还有谁
这么漂亮的一个女人
就因为往地上吐了一口口水
就被你们给抓到这儿来
还有王法吗
还有法律吗
你们局长都得给我们鳄鱼帮面子
要不然他就当不了这个局长
你他妈的不认识我
对不起 我真的不知道她是你的太太
你还敢躲
走
看什么看 没见过这么帅的老大
我做什么生意都不会做电影
星期天电影院一个人都没有
车子呢
回去
叫人
不用射了 乡巴佬
你刚才打警察的时候
你的手下已经全都去学广东话了
斧头帮 我跟你拼了
慢着 慢着
你还记得吗 我还请你吃过饭呢
琛哥
大哥 你放过我吧
别傻了 大嫂
我不杀女人 你走吧
谢谢大哥
警察 出来洗地了
这是一个社会动荡 黑帮横行的年代
其中又以“斧头帮”最令人闻风丧胆
唯独一些连黑帮也没兴趣的贫困社区
却可享有暂时的安宁
一 二 三
行不行啊 苦力强
行
亚鬼 埋单
哎
多少钱
送的 送的
哈哈
亚鬼
小意思 小意思
好 我跟老婆商量一下
减你的租金
Thankyou
包租公 早
朱女 又长高了
来 过来 叔叔给你检查身体
包租公 这么巧啊
巧什么巧啊
别这样...
胜哥 这件衣服的叉我想开高点啊
没问题
哎呀 有流星啊
亚珍 你来真的
哎呀 包租公 你怎么这样啊
亚珍...你别走啊 过来聊两句嘛
喂 亚珍 用得着那么认真吗
亚珍
包租婆
为什么突然间会没水呢
水费不用钱哪 你们这些混蛋
这个月房租也不交
还那么多废话说
但是我的头洗到一半 你把水闸关了
我何止是关水闸啊
从明天开始 逢一、三、五进行停水
二、四、六间歇性供水 怎样
你这帮家伙 一个个鬼哭狼嚎
哭丧似的
真是去你妈的
Good morning 包租婆
Good你妈个头啊
你今天要是再不交租的话
我就烧了你铺子
笑 笑什么啊
笑就不用交租了 老屁股
这么有力气 活该你一辈子做苦力
欠我几个月租金
“早上好”也不说一声
有得你扛的
活该你长得那么帅
喂 怎么买粥买那么久啊
这不是买回来了吗
我刚才帮忙扶个老婆婆过马路嘛
那你在这干嘛
我看看有没有色鬼偷看人洗澡
六婶 有没有色鬼偷看你洗澡
六婶 无凭无据你别乱指啊
神经病 无凭无据
别闹了
叔叔 你可不可以教我们踢球啊
还踢球
哪位剪发
我大哥
请坐
剪完 谢谢 五毛钱
哇
很漂亮吧
干嘛剪那么漂亮
谁叫你剪那么漂亮的
找茬啊
大哥 你别生气
他是我朋友 让我来跟他说
斧头帮大哥 两把斧头你也亲眼看到了
坏人来的
你把他头剪那么漂亮 好惨的 知道吗
不知道
哎 所以说 你真是的
那跟你聊得很投缘 你赔点医药费
我帮你摆平 好不好
不好
大哥 先别动那两把斧头 收起来先
我再跟他说
这次帮你出头 你亲眼看见的
我没骗你啊
你方不方便 多少拿点出来
当摆几桌和气酒也行 赔罪酒也行
哦 原来你勒索我
大哥
哦 你死定了 我大哥一睡醒就砍人
哇 你看他的样子马上就要醒了
我不怕
就算杀了一个我 还有千千万万个我
当出头鸟啊 斧头帮大哥在里面睡午觉
哪个不怕死的 向前一步啊
哦 那就是没的商量
好啊 江湖规矩 单挑
就是一个对一个 谁也别想犯规啊
拿棵葱的那个大婶 出来
表情那么凶狠干嘛
以为打得赢我啊
我让你一拳都可以 打我啊
大婶 你干什么的
俺是耕田的
你耕田的就别学别人单挑了 收皮吧你
有毛病
你做错事还顶嘴
你如果不是个大婶 我早扁你了
那个矮子 口张开那个 就是你
矮就要认 打就要站稳 出来啊
我生平最看不起那些不老实的人了
坐下
戴眼镜那老伯那么J 出来
我不是叫你啊老伯 我叫那个...
那个小鬼
小鬼 我忍你很久了 出来
行了...厉害了 厉害了
喂 没有一个能打的
是你们自己不争气的
今天的单挑取消了
他勒索我
哦 肥婆 你就是负责人 是吧
肥婆是吧
喂 斧头帮啊
斧头帮是吧
大哥
大哥是吧
赔医药费啊你
医药费是吧
自己人
自己人是吧
好了
你有种 我叫人
你这个瘪三 在这狐假虎威
我看你叫谁
一枝穿云箭 千军万马来相见
你死定了你 你别走啊 你啊
你赶快买棺材吧你
谁扔的炮仗
自己人 大哥
你们这么多事干什么啊
下雨了 赶快回家收衣服
肥婆
你也想勒索我
我不怕
啊
我...
怎么会这样 有没有人看见
别动 断了
叫人...叫人
走
大哥 你别生气
你吃了东西没有 我这里...
不要叫了
不要
是谁干的
我数三下
一
二
是我做的
琛哥 这些货行不行
对不起 琛哥
小孩子别看 转过去
扔出去
从来只有我们斧头帮欺负人
没有人敢欺负我们
今天我们伤了几十几个弟兄
就因为这两家伙 冒充我们斧头帮
琛哥...哪用得着您出手
您现在迷迷糊糊的 小心别摔着了
那个谁 搞定他
神偷啊 会开锁的
混口饭吃 给个机会
好 有两下子 把那个也开了吧
来
我只数三声啊
快点
预备 三
真有两下子
琛哥
其实我们是很想加入斧头帮
所以才去冒充的
你就给个机会吧 好不好
那你杀过人没有
杀人这种事 我整天都有这种想法的
先杀个人让我看看
那我现在就去杀人了 好不好
去吧
多谢琛哥
这种小角色 总有一天用得着的
我跟你说过多少遍了
要狠嘛
狠一点
再狠一点 你的样子
演戏就要演全套啊
不要每次都睡着了
装狠很累的
累 混饭吃的 大哥
这个世界 满街都是钱 遍地都是女人
谁能够下决心就可以争得赢
谁能够把握机会就能出人头地
现在机会来了
狠下心杀个人 正式加入斧头帮
那么钱和女人就全都有了
千万别像这些臭要饭的 你看你看
没一个上进 不知所谓
看什么啊 四眼仔
再看打爆你的眼镜
去死吧 要饭的
你有种就下车
你真要去杀人啊
那还用说
我先杀光四眼仔
再杀城寨里那个肥婆还有那些王八蛋邻居
那些王八蛋邻居武功很高的
武功 我够会啦
你也会
难道我学过如来神掌也要说给你听吗
喂 小孩 小孩 先别走
哇 不得了 不得了啊
你有道灵光从天灵盖喷出来 你知道吗
年纪轻轻的就有一身横练的筋骨
简直百年一见的练武奇材啊
如果有一天 让你打通任督二脉
那还不飞上天哪
正所谓 我不入地狱 谁入地狱
警恶惩奸 维护世界和平这个任务
就交给你了 好吗
嗯
这本《如来神掌秘笈》是无价之宝
我看与你有缘 就收你十块钱 传授给你吧
你把全部家当都给他了
是 本来打算用这笔钱去读书
将来可以做个医生或者律师
但是为了维护世界和平
放开那女孩
哇 如来神掌啊
还要卖两分钱一本
有钱人来的
想打死人啊
一个傻子 一个哑巴 死了算了
从此以后 我明白好人没好报
我要做坏人
我要杀人
咦 冰淇淋啊
哪里
两杯 我要奶油的
我要巧克力
看什么 没看过吃东西不给钱啊
追哦
你们三个家伙这么能打 外面有的是活干
去卖武啊 笨蛋
干嘛还窝在这里那么堕落啊
包租婆 你也别这么说
他们应该有苦衷的
家家都有本难念的经
其实我们也不想连累你
你知道就好了 得罪了黑社会
我们还有好日子过吗 还不快点给我滚
包租婆是不是有点过份了
你还好吗
三位师父
师父 我家没有东西送给你们
这是一点点心意
谢谢你救我们
等上坟的时候再哭吧 在这演戏啊
你怎样这样铁石心肠
哇 还敢顶嘴
你以为会点三脚猫功夫就不是老屁股了
会功夫不是罪啊
你一天是老屁股 就一辈子是老屁股
你看你穿条红底裤 白里透红
出来庆功啊 烂了尿布没有
穿红底裤也有罪吗
你有事就躲起来 没事就赶人走
要不是他们三个 我们可就惨了
你做人讲不讲道理的 啊
好 我就跟你们讲道理
你们三个家伙欠我三个月房租
三三得九 九十块 拿来
有钱给钱 没钱就收拾包袱 滚
不用怕 我帮他们给
龅牙珍 你做出头鸟是吧
我现在就做出头鸟了 行不行
肥婆
八婆
你不可以这样子做的
你平时就尖酸刻薄 现在又赶人走
你这样做是不对的
就是啊
造反了
跟我比嗓门 找死啊
那肥婆像杀猪一样鬼叫 死有余辜啦
学着点
为什么
什么为什么
你来扔
我扔
快点
不好意思 你觉得怎么样
我觉得你可以往前一点 再瞄准一点
好不好
好
谁扔的刀把
刀把
又多了一把 刀把呢
我怎么知道你了扔到哪去
难道是同一把 没理由啊
不要
啊 对不起
你是不是有话想说
是啊 我想起我有点重要事要办 再联络吧
糟了 被发现了
不要过来啊
不用怕 蛇最喜欢听音乐
我一吹口哨 他就不会咬人了
我不会再信你了
再信一次
又是你这个王八蛋
别看了 别管他别管他 没东西看没东西看
分头走
走
你在这干什么
找你咯 你不是受伤了吗
受什么伤啊
你怎么每次受伤都会没事的
你不服气啊
你看哪位医生的
我不怎么记得了
也好
记忆是痛苦的根源
你能够不记得 算是福气了
听你这么说 暗藏唏嘘喔
问君能有几多愁
恰似一江春水向东流
走开啊
让一让 拜托
打爆你的眼镜
你看那两个四眼仔
清明还没到 就背着个棺材板到处走
那么搞笑的
别说是我逼你们走啊 咱们照老规矩
让菩萨做决定
请各位乡亲父老作证
上签就留 下签就走
两位请用茶
这次有劳两位这么专业人士到这儿来
这个我们全都明白
洪家铁线拳
五郎八卦棍 十二路谭腿
全部在这里
是比较棘手
之前他们都是一流高手
只因厌倦了武林争斗而退出江湖
这份工作 对我们来说非常具有挑战性
这个就叫专业
当然了 杀手排行榜第一位
物超所值 贵点也值得
错 第一位应该是终极杀人王
火云邪神
他太醉心于武功
以至于练功走火入魔
听说 现在已经住进精神病医院了
那杀手第一位始终还是两位
严格来说我们只不过是卖唱的
一曲肝肠断
天涯何处觅知音
喂 好诗啊 是不是
一会儿就要分手了
不知道以后有没有机会再见面
原来大家都是同道中人
早知道 就不会这么寂寞了
不如趁这个最后机会
我们来切磋一下
别傻了 还有很多行李没收拾呢
我也是说说而已
对
十二路谭腿攻守并重 名不虚传
铁线拳刚中有柔 可谓拳中之尊
五郎八卦棍 千变万化 高深莫测
后会有期
又有唇膏印
炒菜咧 火一定要大
这样 这样 这样 炒菜一定要大 知道吗
你给我站住 再跑 再跑 我打死你
不好意思 今天不做生意了
做件衣服很快的
我们要搬了
这块布料是上品的
你挺识货的
这块布料的艺术成分很高
有多高
三、四楼那么高了
得罪斧头帮就是嫌命长
先打死这三个王八蛋
再拿下这个寨来做妓院
别妨碍我看戏啦
什么事
好
别挡着我啊
完蛋了 早叫那三个家伙快点走了
又打到这来了
不是吧
是啊
有没有搞错 在这里打架
打烂了东西谁赔
对不起...没事 没事
吵够了没啊
现在几点了 不用睡觉了
死肥婆 你早点睡吧你
我哪里说的不对了 你们吵的没完没了
对不起...没事没事
别再挡住我看戏啊
撑住
别再吵了
给条活路走行不行啊 不要赶尽杀绝啊
还有高手
这就是狮吼功吗
谁人打的太极拳
狮吼功 太极拳
治好了也浪费医药费 算了
不好了 琛哥 快开车
开车啊
大哥
大什么哥 你有没有公德心呀
又吵又闹的 邻居们不用睡觉了
人家明天还要上班耶 你滚
你们这些败类
没用的 我活不了多久了
能见到你们这些真正的高手
我也不枉此生了
别这么说了 亚鬼
我们只是想安享晚年的小市民
平凡是福
“高手”两个字 实在不想再背负了
你们两个这么厉害
早点出手的话
他们就不会死得这么惨了
就像阿鬼说的 家家有本难念的经
当年为了比武 亲眼看到自已儿子被人打死
冤冤相报何时了 望各位体谅
既然这样 你们把功夫传给我...
让我成为绝世高手 为他们报仇
要成为绝世高手 并非一朝一夕
除非是天生武学奇才
但是这种人...是万中无一呀
很明显 我就是这种人
看来 他不是
各位 我夫妻俩曾经发过毒誓 不再显露武功
但今天不出手也出手了
为了安全 我们尽快离开这里吧
能力越大 责任就越大
你避不了的
亚鬼 你伤得这么重 不要动气呀
亚鬼 你还是说中文吧
亚鬼
四眼仔 我认得你
看来 这位先生对戴眼镜人士 有很深的成见
没错 尤其是金丝眼镜
我身为文员 戴金丝眼镜是很合理 也很合逻辑的
我戴得好看 为什么你一定要针对我
帮忙
帮忙是吧...扮流氓是吧
龙形是吧 虎形是吧
你下车...
我就打爆你的眼镜 下车
你信不信我打爆他眼镜
你发誓
发誓啊
你看不起我啊
刚才叫你帮忙 你在干嘛
你汪什么啊汪
这么嚣张 活该你被人打了
这么久以来 杀人放火打劫强奸非礼...
没有一次能做到...
就是因为你这头肥猪碍手碍脚
教而不善 烂泥扶不上墙
跟我来
打劫 钱放在哪
放在哪 说吧
看什么看 看不起我啊
我杀人不眨眼 钱放哪
说
钱在这里
放开那个女孩
一个傻子 一个哑巴
死了算了
别再跟着我 我迟早被你连累死
就说你是烂泥扶不上墙
回家养猪去吧
打死你
那个谁谁...那个谁谁...
来 拿去买衣服 从今天起 你就是斧头帮的了
不会吧
没错 有个老朋友等着你呢
琛哥 我一看你的样子...
就知道你除了好事 什么都敢做
是呀 你只欠一个机会
是呀 现在有件事要你帮忙
赴汤蹈火 琛哥
“不正常人类研究中心”
这是什么来的 精神病院
报告长官
有军队的 那些只不过是童子军
还有坦克车 关你屁事 镇静点
趁童子军换班的时候 你有五分钟的时间
跟着地图指示的箭头
到地下室最后那个房间
打开门锁 把里面那个人带出来
工具都在这儿 走
那你们呢 我们帮你把风啊
只有五分钟啊 快点吧
终极第一杀人王火云邪神...
果然有派头
虚名而已
废话少说 我们想请你帮忙杀两个人
开个价吧
开什么价
我是杀了很多人 无非就是想找个能打赢我的人
最后发现 一个都没有
如果有人打赢我的话 我早就出来了
哪有人困得住我呀傻瓜
如果你能帮我找到一个绝世高手 我免费见一个杀一个
有没有啊
是真正的绝世高手啊
正合你的胃口呀 邪神先生
不过不知道你介不介意先露两手呢
不是不相信你 我们大家想开开眼界
你们这些废物 根本没资格要我出手
琛哥
不像话喔
内衣裤拖鞋是幢昶媪⒁斓
如果帮他整理一下 他应该会有前途的
去你妈的 是不是救错人了 绝对没有
我发誓 绝对是照着吩咐去做的
火云邪神 你耍两招让大家开开眼界 不要让我难做啊
神经病
老伯 这是什么
沙包一样大的拳头你见过没有
不要逼我出手 我发起疯来 连自已也怕呀
是吗 那就出手吧
怎么样 他没事吧
老头 你很能打是吗
大力点
大力点啊
打人都没力气 还说是黑社会
咦 洋枪啊
天下武功 无坚不破 唯快不破
火云邪神武功盖世
斧头帮全体同仁向邪神敬礼
绝世高手就在这里
看来 只有当年终极杀人王火云邪神...
才有这样的煞气
这种气势...
难道就是人称神雕侠侣的...
杨过 小龙女
久仰大名
今天我们是来和斧头帮算帐的 与其他人无关
你当初杀了我 不就什么事都没咯
今天才来算帐 那不是自投罗网
留你狗命多活两天 别那么嚣张
我这份大礼 你今天收定了
咦 送钟
今天有邪神在这儿 看是谁给谁送终
那你就是做出头鸟了
不要误会
其实 我只是想打死两位 又或者被两位打死
老婆 你怎么看
自古正邪不两立...
我不入地狱 谁入地狱
既然是这样 来吧
好啊
来吧
用点力 我还行的
力度够了 不过准确度差点
狮吼功
等等
想不到狮吼功还有一招大喇叭
小弟甘拜下风
他们好像动不了
绝对是 趁他病要他命
你来
我想吐...我要去看医生 你去吃屎吧
你 过来
打他 好
打头 当然了
照头打下去 好
扬名立万啊 来啦
打他 打他呀
打他妈的 打啦
打呀 打他呀
打他妈的
你干什么
你到底想我打他本人还是打他的妈啊
你搞得我好乱啊
沙包这么大的拳头 怎么练的
为什么要打我
人呢 去哪儿了
有没有搞错 居然让他们跑了
没人可以在我手上跑掉的
为什么是他救了我们
年轻人 行差踏错一定会有的
能够悬崖勒马 也算不错了
你看他 被人打得他连老妈都不认得了
你还有什么心愿 你说吧
喂 先别死
你还是写中文吧
不懂啊 喂
咦 没有啊
能够撑到现在 简直就是奇迹
用药应该可以帮到他
药只不过是辅助
关键是他本身的体质
全身骨折 经脉尽断 不仅没有死...
还在这么短时间自动复原
平常人根本就不可能...
除非他是...
什么味道
受伤就不要抽烟了
这里交给我吧
不可能的
想不到火云邪神间接打通了他的任督二脉...
将他的潜能逼了出来
其实 我们早就应该想到
他就是万中无一的绝世高手
有这样的事
哇 原来你这个叛徒还没死
兄弟们 砍死他
踩脚指头
小孩打架才会出这招
如果我们儿子没死 也该有他这么大了
如果他能好好读书 我看他将来不是医生就是律师
不过看他的样子应该当武师
不错 来呀
子弹我也抓得住...啊...
居然是昆仑派的蛤蟆功 这下糟了
老公 你还记不记得有一招从天而降的掌法
是已经失传了的如来神掌
投降啦
你这是什么掌法
你想学啊 我教你
我输了
这两个你认不认得啊 叫他们别把鼻涕抹在玻璃上
你们两个把裤子穿上啊
你们是不是要买 不买不要舔呀
小孩 看你的骨格精奇...
是万中无一的练武奇材
维护世界和平就靠你了
我这里有本秘笈
我看与你有缘 就十块钱卖给你吧 等等
这本书不适合啊 还有