是 收到 马上办
开闸
开柜
大惊小怪的！
恐龙头骨哪去了？
怎么回事啊？快告诉老大
过来点…
好 小心点…
过来…过来
把恐龙头骨装到第二个货柜
装好之后 立刻出发
是..
凌凌二呼叫总部 请回答
我这边总部 请说话
恐龙头骨完整无缺
所有的匪徒都已经让我歼灭了
在什么地方   我的位置现在在太阳区
呵呵呵呵 好大胆 杀了我那么多人
就凭你那支玩具枪想杀我？
我让你看看什么才是真正的枪！
哼！浪费我一颗子弹
你还有什么绝招使出来啊
凌凌二 出了什么事了？快回答
我被人偷袭了 是什么人干的
不知道 他手里拿着一把金枪
现在情况非常危急
请总部快点派人来救我
凌凌二 发生什么事了？凌凌二
快回答！凌凌二！
总理 恐龙头骨的事到目前为止
暂时还没有什么线索
我们这个部门的一级情报员
现在已经死得差不多了
所以在追查方面恐怕会有些困难
这个恐龙头是我们的国宝
一定要找回来   是 总理
我们一定尽全力把国宝找回来
是
这是什么东西？
报告！
这批文件存放已经超过十年
可以销毁了
这是安全局的人员机密档案？
这个人的智商和身高不合标准
所以连后补的资格都没有
不会吧！他是007的后代
政治成份和忠诚度都够
好 就派他去
你别以为你躲起来就找不到你了吗
没有用的 你是那样拉风的男人
不管在什么地方
就好像漆黑中的萤火虫一样
那样的鲜明 那样的出众
你那忧郁的眼神…
唏嘘的胡渣子…
神乎奇技的刀法…
还有那杯Dry Martine…
都深深的迷住了我
不过 虽然你是这样的出色
但是行有行规 不管怎么样…
你要付清昨晚的过夜费啊
叫女人不用给钱吗？
我以为凭我们两个人的交情
可以讲点感情
想不到
还是一笔买卖
讲感情也要付钱哒
了解
不过有的话早就给你了
最近流行吃素
根本没什么生意 我看这样吧
随便拿点猪肉回去就算抵我的过夜费吧
来啊 贱菜啦 谢啦
你有种！山水有山逢！
有兴趣的话 今天晚上老地方相度啊？
厉害呀 我省回啦！
三巧 那个卖猪肉的不给钱
我帮你找人把他砍了
算了吧 不管怎么说
他始终是我心目中独一无二
风度翩翩的猪肉王子
力拔山兮气盖世
时不利兮骓不逝
阿漆？
闻西？
我希望你叫我全名…
达闻西
没问题 闻西  谢了
不客气 闻西
国家有任务要派给你
真的么？
终于该我上场了吧
嗨 玫瑰
十年不见还这么漂亮
我不是十年前那个玫瑰
她去年就已经嗝屁了
我是她女儿杜鹃
长这么大了？
来 叔叔抱抱
等一下嘛 司令已经等你很久了
快点进去啊
好吧 叔叔很快就回来
好啊
猪肝拿回去煮个汤
补补血
你太久没回来
都忘记还有个玻璃门
司令
凌凌漆 你来啦   是
把烟熄掉
还有这把刀
对不起
身为一个刀客 刀不离身
算了
刀客？
已经十年了
我还以为国家根本把我忘记了
怎么会呢？就算是一条内裤
一张卫生纸都有它的用处
这个比喻太好了
我已经作好准备接受任何任务
好 有道是"养兵千日 用在一时"
我们最近发现了
世界上最古老的暴龙的化石
但是没有想到暴龙的龙头被偷了
而且偷的那个人的身份非常的神秘
我们现在只知道这个人
喜欢用一枝无坚不摧的金枪
同时身上穿着刀枪不入的盔甲
据我们情报得知的
他偷了这批国宝准备跟香港的走私大王赖有为合作
所以派你去调查
你有没有看过猪猡公园
没有！侏罗纪看过
哦…对侏罗纪
暴龙究竟是鬼鬼祟祟走来走去那只？
还是啊…那只呢？
是啊…那一只
就是没有人性
追着小朋友乱咬的那只
不会！中国那条肯定不会
说得也是
我们特别找了
十年前训练你的达闻西
来支援你
闻西
司令 是达闻西
闻西 事情进行得怎么样了？闻西
我最近发明一种东西
相信可以帮你
手电筒？
错  这支不是普通的手电筒
这支是不需要电池的太阳能手电筒
在有光的时候它就会亮
那如果没有光的时候呢？
绝对不亮
有没有可能没光的时候它也会亮呢？
问得好！关灯
是
你拿另外一支手电筒来照它呢
它就会亮
怎么样啊？
开灯   是
这个发明还真有创意
你们看到那个警卫没有
我就当他是金枪客
这个是超级间谍椅
是专门给人家长时间坐着监视人用的
我问你怕不怕？
你看他怕了？是不是啊
这个发明还真不错  不错
还有 我正在试验
能集合十种杀人武器的
超级杀人武器霸王
如果让我试验成功…   闻西
如果你还有什么事情到我房间来说好了
阿漆 这十年来你都一直在卖迪巴？
不是 是一个落魄的迪巴卡
我跟你差不多啊 我是个卖菜的
还好啊 我有一份兼差
在精神病院里边做研究工作
做什么研究？   被人研究！
不错
凌凌漆 你要记住
龙头骨标本是代表我们中国的尊严
绝对不容许落在外国人的手上
在追查的过程中你的身份要绝对保密
还有 金枪客的身份极度神秘
而且他心狠手辣
你随时都会有生命的危险
凌凌漆 还有没有什么问题？
可不可以不去
不行！明天天一亮就出发
到了香港之后会有人跟你接触
是
还有没有别的事？   没有
这是我私人赞助你的两百块钱
到了香港之后买件像样的衣服
不要丢我们中国人的脸
闻西   是
帮我去买杯奶茶
记得要找钱哦   是
闻西   司令
这次我一定会为国争光
说得好 好兄弟
好兄弟 我出发了   好
你疯了是不是？
找个杀猪的来找恐龙骨？
他以前是个很好的情报员
好个屁 你当我是傻瓜？
他这么多年都没干了
现在会不会开枪都不知道
陈司令 你放心吧
我既然叫他去 我当然心里有数了
你当然心里有数了
你怎么想只有你自己知道
我认为恐龙骨既然在沈阳不见了
就应该由我们北方人来管
说来说去 你还是不相信我
对！我就是不相信你
我已经派人去查这件事了
我一定会查出来是谁偷的
既然这样那就不用说了
陈司令 请吧
这个人永远在世界上消失了
你马上给我去一趟香港
把这份文件交给一个叫凌凌漆的人
找个机会把他干掉
你好
有什么可以帮忙的？
有…我订过房间了
请问贵姓？
我的名字叫凌凌漆
对不起！没有你的名字
什么！有这种事？
Check Check它
对不起！你订的不是丽晶酒店
而是丽晶大宾馆
老板 看你穿的样子倒是挺称透的
这间房间算你七十块
每天十二点钟以前要退掉哦
带上立体眼镜才看的过瘾
是吗？
怎么样？可以吧？
可以！不过这个东西我不喜欢
那你要不要叫小姐？
好啊！什么货色？
有大陆妹还有本地货
全套150
试试本地的    好
大婶 你干什么？
我帮你脱裤子
为什么要这么做？
你要找本地货
我在这里是最红的
"正午三角公园见 红玫瑰为记号"
原来是你
怎么样？没被人跟踪吧？
来啊 吃饭啦 吃饭啦
来啊…快吃
嗨
香港美女多 你也不错
我看得出来你很有爱心
因为你对狗狗很好
你也喜欢画画？
对啊！你呢？
我普普通通！
我杀猪的
谁的歌？
李香兰
张学友的那首李香兰？
我知道！不过不是很熟
李香琴我比较熟
是吗？我的名字就叫李香琴
你叫李香琴？
对啊 我叫李香琴
你叫李香琴
那李香兰就是你妈了
是啊！李香兰真是我妈
李香兰是你妈？
你抽不抽烟？   不抽
出来
你不抽烟地上不可能有烟头？
再加上柜门虚掩
很明显一定有第三个人躲在里面
很危险 站在一边
出来
你是不是抽长寿的？
你怎么知道？
这烟头是你自己丢的
OH SHIT
来 把鞋子穿上吧
经过了大风大浪
无可否认我的神经是过敏了一点
但是我可以大胆的保证
我绝对是一个优秀的情报员
把拖鞋还给我啊
我这回接受国家这个任务
也是有备而来的
你看到我手上拿的这个东西了吧
表面上它是个大哥大电话
但是你看这里 有一层金属网膜
实际上…
它是个刮胡刀
即使我在执行任务的时候
也能够神不知鬼不觉的刮胡子
至于这个表面上看是个刮胡刀
其实呢…
它是个吹风机
那你还有个吹风机呢？
这不过是它表面的掩饰
我告诉你…
它还是刮胡刀
你现在服气了吧？
怪不得你那么酷啊
大家都这么说！
万一吹风机不见了 就不知道该怎么办了？
难不倒我
我并非浪得虚名
就像这个鞋子一样
它也是个吹风机
你要知道
作为一个情报员 外表很重要
对不起 你有没有电池啊？
我的鞋子没电了
没有
算了不管它 待会再弄吧
我很想知道像你这么酷的情报员
用的是什么枪？
能不能借来看一看？
说出来不怕你笑 枪其实我不在行
我最在行的是…
飞刀！
飞刀？
不错！飞是小李飞刀的飞
刀是小李飞刀的刀
漂亮   基本上…
可以了 言归正传吧
身为一个特务
对枪多少都要有点了解
这把UFO来复枪 适合远距离狙击
射程两百码
这种224痰盂子母弹
是我特别配制专用的
这个名字我喜欢
357腕轮转  帅啊
射程两百码
不知道能不能打死恐龙？
那就要找一只来试试才知道了
中国制PPK 国内情报员专用
射程120码
缺点就是声音太大
不过装上灭音器之后
杀人就可以无声无息了
这里面是用什么隔音的？
我想应该是棉花吧
用棉花也能够隔音？
那用卫生纸行不行啊？
你问的问题都好幼稚噢
看不到诶
蛮可爱的
试试我这支
我这支比较合诶
能不能借我试一试啊？
好啊 你想怎么试？
好大的风雨啊 我把窗子先关上
你怎么了？你中了枪？
我想试试你的枪
我这枪你不懂 一开就往后射
你怎么不早说？
你在流血 等等啊
又怎么啦？   我在试枪
又受伤了？   不是跟你说嘛？
这支枪全名叫'古灵精怪枪'
向后射完再向前射 一后一前你不问我一下
那你又不早说？
你在飙血 拿OK绷贴一下吧 快点
阿琴 干什么满头大汗的？
我刚刚洗好澡
凌凌漆怎么样了？
他还在 不过你放心
我很快就可以完成任务了
现在计划有变 暂时不要动手
你要安排凌凌漆到富商赖有伟的家里
让他诈死 像是因公殉职
所以你要多等一天
还要多等一天？
你怎么流那么多血？
没有 我刚才刷牙
牙龈流血
你用的是什么牙刷？
扫帚是吗？
怎么样？
嗨！凌凌漆
司令 在厕所还能够见到你
真是太高兴了
怎么样 你们两个合作得愉快吗？
好！阿琴这个人真好 人品好又没有架子
对朋友真是一流
阿琴 你觉得我这个人怎么样？
除了英俊其他没什么好说的
还有 过一阵子你就知道了
希望你们两个早日完成任务
是…
先把枪拿着
谢谢
等一等 让我来帮你
这块OK绷你留着自己用
我已经没事了 谢谢
听我说 以后永远不要随便试枪
我喜欢试枪 可不可以啊？
伙计
麻烦你给我一碗豆花 你们这最有名的
好啊
臭吗！   有名的臭啊
那 就麻烦你
拿有名的好吃的给我
只有豆花哦   不会吧？
是啊！
你当做臭豆腐来吃
感觉就不一样啦
那就拿炸的给我
香港餐厅的伙计都是这么可爱的
是啊
你的枪伤没什么吧
皮外伤而已
以后不要再随便试我的枪
早知道跟你学飞刀了
哇靠你以为那么简单 我告诉你
真正的刀法并不是用手
你猜用什么？
是运气
正所谓以气运刀 当你运到最高境界的时候
什么都可以砍的稀巴烂
你不信？我拿餐刀试给你看
好了不要说了…吃东西
看看你 是不是还在生我的气啊？
白痴啊
我怎么可能不气呢！
我都快要气炸了
不会吧？有多气呀？
恨不得一枪打死你
小子 你干什么？
不要紧张！
两位看我的样就知道我是艺术家
我现在正在搜集有关爱情的题材
刚刚我看二位的神态
一看就知道正坠入爱河的情侣
所以才情不自禁地将你们拍下来
希望二位不要介意
那张照片送给你们两位
这张我留下 谢谢两位
那怎么好意思！
别客气了 你留着吧
先生 这痰是不是你吐的？
怎么样！有什么问题吗？
没关系…知道谁吐的就行了
听你的口音 好像是山东来的？
是啊
咱们老乡
你山东哪儿哈？
山东济南啊   我也是
那可巧了？你是哪个村子的？
济女村
济女村！我们三个都是济女村的
哎哟   老乡啊老乡
对不起 借过一下
我记着村子口还养了只小狗
那狗是我养的
后来不知道为什么失踪了
我听说是有人拿去当香肉了
还把那个骨头丢在我们村子门口
真是太没有天良了
这么残忍的事 是不是你干的？
不是…不是我干的
我看你干完了以后
就离开我们村子了
没有不是我啊
没有啊？
你长的贼头贼脑的样子   不是…
快说是不是你干的？   不…不是
是不是你干的？   不是！不是我干的！
今天就由你请客   不要客气嘛…
咱们都是老乡 我请你吃东西还这么客气干什么
再说呢我们山东人要有出息
然后呢我们要衣锦还乡 老乡你说我说的对不对
我们还有点事
改天再见面的时候
由我请客
再见
等一下
我看这样好了
我两个同伴
到隔壁拿点东西
很快回来
我们四处逛逛
不好意思  我们两个还有点事
没关系啊 你难得有机会跟老同乡聚聚聊聊
我去下洗手间
那请便
不要吵 再吵我就开枪了
知不知道？
山东人长的你那么帅的还真少
我一看就知道你是个注重仪表的人
不过我告诉你说
你这个帽子不要常戴
以前我就是常常戴帽子
后来有人告诉我说
常戴帽子会秃头的
于是我就不戴了
奇怪 这两个家伙怎么到现在
还没回来
怎么样？
生老爸的气啊？
每次都是你耍老爸
老爸逗你一次就不行啊
好好 我给你买爆米花
真的？好啊！快去买
打你！
你特奶奶
回来啦！
警察！站着 不要动
不好意思啊 咱们都老乡
委屈你了
过来   你奶奶的！
小王 你有没有事啊？
呼叫总台…
这里有人受伤了 马上派救护车来
地点是皇家堡四楼 Over
让开…谁过来我就打谁！
小德…  不准靠过来
麻烦你把我儿子还给我
拜托 拜托 不要开枪啊
我只有这么一个儿子 把我儿子还给我
看好他 我们两个先走
别乱动
走了
阿雄 快点
阿雄 快走啊
阿雄…
退后 退后
耍特技？
我最初是想不用自己动手
可以借刀杀人
没想到计划失败了
你没有收到我的命令吗？
什么时候叫你自己做主了
对不起！可是我真的很想知道
凌凌漆到底是什么样的人
闭嘴！
你用什么身份来问我？
他是什么人跟你有什么关系
记住 你妈妈是汉奸
你爸爸是走狗
你爷爷是卖国贼
你就是汉奸 走狗 卖国贼生的
永远不能改变
当年要不是我收留你
你早就跟他们一起完蛋了
你的命是我捡回来的！
我要你怎么办你就怎么办
知不知道
阿琴 我知道你这个人有的时候心肠很软
你知不知道凌凌漆是个什么样的人？
他是一个衣冠禽兽
他以前是无恶不作
不但强奸大肚子 还非礼小女孩
你看看 这些小女孩多可爱
这些大肚子有多凄惨
全部都是他干的好事
阿琴 你可以说是为民除害
你还有没有什么问题？
没有！
好 那我们明天就照计划
在赖有为家里动手
知道了
你没事吧？
什么事？
没有 你关着门在里面这么久
我敲门你也不回答
所以我撞门进来看一看
在洗澡啊？
对 我没事 麻烦你帮我把门关上
想不到今天会发生这么多事
我是叫你出去然后再帮我把门关上
好的 对不起…
出去啊…
你要干什么啊？
你做不做？   做什么？
今天在商场那个无辜的死难者
你说送白包？
送到报馆去转小德的家里
可不可以啊？
可以吧
署名以无名氏好还是有心人好？
随便啦
大家萍水相逢 又不是很熟
送个五百块钱聊表心意可以了吧
你作主
我的五百块钱你先帮我代垫
太离谱了吧
我完成这个任务就有五百块钱奖金
到时候就还给你
放心 代垫五百块钱的事情我不会忘记的
好
放…好…
进…再进…
这些是高纯度的爆炸品
你们要派人二十四小时看守
是的
这个赖有为 专门做走私国宝
龙头的失踪一定跟他有关系
盯住他就行了
待会见机行事
还有没有问题
有  李香兰真的是你母亲吗
据我所知 她以前是汉奸
对不起 就当我没说过
时间差不多了 下车
阿琴 如果今天晚上任务完成以后
我就走了
你喜欢什么东西告诉我
我买给你   不用了
你真浪漫！
也许是我送给你
真浪漫
如果今天晚上还有时间的话
我们到香港的卡拉OK观摩一下
你在里面时我会跟你保持联络
不讲你不知道
我唱歌跟张学友一模一样
你看喉结都会动
这把是后门的锁匙 快点没时间了
我唱歌给你听
唱李香兰的歌给你听
我告诉你
我是逼不得已才跟你站在一起
你不要在我面前提起李香兰
不要在我面前唱歌
我不想再听你胡说八道
你这种爱恨分明的个性我好欣赏
这把钥匙根本不需要
我带的这个不是个普通箱子
它是箱中之神简称箱神
它可以安全又潇洒地
把我送到任何我想去的地方
箱…神！
你在这干什么？你想怎么样？
你问我想怎么样？我还问你想怎么样呢
糟糕
角度没调好重新调整一下
没问题了
箱…哎呀
门打开了 进去吧
阿琴 我绝对不是浪得虚名…
先把血擦了再说   好
我这个箱子只是摆错位置而已
不然的话很行的
你不要再浪费我的时间可不可以？
好了 再给我个机会
箱…神…
Dry  Martine 谢谢
看什么看 再拿一杯来啊
凌凌漆 里面情况怎么样？
好凶险啊！里面的客人个个都是凶神恶煞
但是又蛮好相处的
讲出来真的你都不相信
先生 你呢？
我自己来好了 谢谢
赖先生 你电话
喂？
发现目标
你听着啊 那个…骨头呢…
你听好啊 我再说一遍
把那个猪骨用滚水烫一遍把油给去掉
然后跟花椒一起煮一个小时
那你来不来喝啊？
我知道了…你不要打电话烦我了
我老婆在家
英侠大棒一挥
哇…球飞出去了
越飞越远…越飞越远
凌凌漆 听到什么了没有？
初步了解是一个叫英侠的人偷了恐龙骨
然后用他个人的技术连过两关
将旧恐龙骨送走
但是我这里的讯号很弱
我现在试着看可不可以在这里挖一条隧道
到他沙发后面
偷听他说些什么
阿漆 不要跟他废话
赶快另外找个收讯好的地方
阿琴 走来走去电话都会受干扰
实在听不清楚
赖有为在说些什么
阿漆
找一个人少一点的地方试试看
我前面有钢琴
现在没有人了
那就过去试试
好啊
这里还是受到干扰啊
你不要摇来摇去的 坐好就这样
好极了
一个人坐在这里 真是觉得有点无聊
你不是很喜欢唱歌吗？
唱首歌来听听
那我就唱了
♪ 秋意浓 离人心上秋意浓 ♪
♪ 一杯酒 情绪万种 ♪
这句歌词忘了
♪ 握住你的手 放在心头 ♪
♪ 我要你记得 无言的承诺 ♪
♪ 啊~不怕相思苦 ♪
♪ 只怕你伤痛 ♪
♪ 怨只怨人在风中 ♪
♪ 聚散都不由我 ♪
♪ 啊~不怕我孤单 ♪
♪ 只怕你寂寞 ♪
♪ 无处说离愁 ♪
怎么样 唱得好不好？
马马虎虎
唱得像不像张学友？
声音差了一点
你可真是出类拔萃
使得出移形换影的功夫
看来你也非等闲之辈
我干脆跟你说实话好了
其实我在这儿等一个很重要的人
我相信这个人你也认识
对不起 无可奉告
我从来不勉强别人
不过有一件事我一定要告诉你
我真的好欣赏你
我爱你
阿琴 收不收的到？这里面好危险
好多杀手不知道藏在哪儿？
他又跑出来干什么
我中枪了
你为什么中了枪还能跑出来？
幸亏有防弹衣
不过可惜的是没有防弹裤
送给你
干什么？哪里来的？
我临走的时候看到的
这朵花开的好美 算你走运
需要那么卖命吗 神经啊
你怎么知道？
很多人都这么说
不过现在金枪客人在里面
快点开车走啦 快点
什么东西啊？
不要怕！有我在让我在
白咖 你坐下 让我来
撞他老妈！撞你老妈
算你们跑得快
怎么样？
纱布和棉花 剪刀有没有？
有
找不到剪刀  我有
子弹射入了我的大腿骨
压着我的大动脉
傍着我的三叉神经
现在我左边脑部缺氧麻痹
右半身开始瘫痪
一定要用刀割开伤口把子弹取出来
我来
这把刀是当年的铸剑天王
干将莫邪的御用菜刀
是用天山寒铁淬炼而成
经过七七四十九天吸取日月精华
不是普通人可以用的
看来不简单啊
子弹卡在血管的神经旁边
帮我扒开它
撑的住吗
撑得住
有没有看到子弹？
黑色的那些？
不是！黑色的是筋 不要管它
高一点
白色的？  对 白色的旁边是骨
旁边那些就是金色子弹
我看到了
可是很深
帮我把它挖出来
挖？   挖
这样挖？   不然怎么挖
你不用麻醉药的？   有
先放这个带子
带子放错了？
没有！这招叫做转移视线分心大法
这招明明叫做老汉推车
你不要以为我什么都不懂
我是说我的这个方法
是古代神医华佗所用的分心大法
古代有关云长
全神贯注下象棋挖骨疗毒
今日有我凌凌漆聚精会神
看A片挖骨取弹头
开始
等一下再看
子弹跟骨头太接近了
旁边有很多神经纤维
很痛的 你忍忍啊
那个女的咪咪好大
你干嘛停下来？
我把我的血块集中起来埋成一堆
以免失血过多
你不要理我 继续
它挡着我的视线了
麻烦你拨开它
来吧 大力点…
你干嘛？我太用力啦？
我不是跟你说话
我是跟电视说话
对不起
流好多血
糟了 你挖断我的血管了
那怎么办？
那你快点继续看A片啊
你还撑得住吗？
跟我说话 问我问题
绝对不能让我睡着了
如果睡着了就不会再醒了
你叫什么名字？
我叫凌凌漆
可不可以问得有点深度
深度啊
有个农场 鸡的数目是鸭的四倍
但是鸭又比猪少九只
鸭跟猪的数目加起来是六十七只
请问整个农场所有动物的脚
一共有几只？
还是让我来问你吧
你问吧
那幅画里的一男一女是谁？
我爸爸我妈妈
他们现在人呢？
我很小的时候他们就已经死了
我也没什么印象
对不起
原来大家都是孤儿
难怪跟你在一起特别的亲切
阿琴
谢谢你
不要客气！
你撑着点 不要死啊！
可不可以把冷气关小一点？
我有点冷
阿漆
阿漆…
说起这消毒这一招…
你看看真是屡试不爽
点224痰盂子母弹？
这不是你专用的子弹吗！
你那支UFO来复枪呢？
是不是还留在车后座？
开枪打我的是你 对不对？
你杀我为什么又要救我
金枪客跟你究竟是什么关系？
你不要问 我什么都不会说
身为一个情报员 不能完成任务
那就只有一个结果
你杀了我吧
好啊
这么近都射不中
枪法真是太烂了
没办法…
打打杀杀的事情我看的太多了
就当我从来没见过你
阿漆…
阿漆不行 你不可以回去
其实司令就是金枪客
而且那个恐龙骨…
你怎么长高了？
你总算说出真相了？
你的样子长得还真是可爱啊
难怪我们陈司令会死在你的手上
小姐 你有没有OK绷？
我想见你的司令
麻烦你带个路
你知不知道 原来阿琴出卖了国家
不知道
国家这么信任她 她竟然…
是谁把你打伤的？
我认为是金枪客干的
那阿琴呢？阿琴在什么地方？
不知道 她失了踪
怎么会这样 敌人也太狡猾了
居然可以无孔不入
凌凌漆 你现在伤势怎么样？
应该没问题
不要说那么多了 你现在还在流血呢！
来来来 赶快把这个签了
然后你就到医院去疗伤
你的伤势要紧！
小伟 把他送到医院去   是
其它的事情你就不要管了
请过来
看什么？还不快点
就等你了！
这么晚了还在行刑
我们绕路走吧
不用了 到了
对不起全是生手
什么事 究竟什么事啊
没事没事
没事 那干嘛把我铐起来？
不要乱动
你有什么事先说清楚啊
可以啦
凌凌漆
你已经亲自承认走私贩卖国宝
罪大恶极 毋须审判
即时枪决
回去
等等 你们听我说我是冤枉的…
我根本就没有偷国家机密
你们做人要有良知才行
每个人都知道我不认识字
你们居然冤枉一个文盲
说他偷取国家机密太离谱…卧槽
各位兄弟 我跟陈局长是好朋友
我们经常在一块泡茶的！
等一下…
我老爸就是陈局长
你杀了我 他会杀你的
预备
老哥 我好怕…
老哥我不想死啊…弟弟
不要…不要啊
吗的王八蛋！
吵的我头都炸了
你再叫啊
射得好 Yeah！
下一个
三十年的苦练
今天终于派上用场了
预备
想杀我铁腿水上飘？
哪有那么简单！
预备
行刑
三十分钟内把货柜运到边境货运站
那边有买主接应   是
开车
你那个买主已经死了
恐龙骨也不需要麻烦你
我们自己会运回沈阳
这是拘捕令赶快束手就擒
否则格杀勿论
金枪客
连你最得力的手下都在我的手上
我劝你还是乖乖的投降吧
香蕉个巴拉
你有没有搞错？
幸好我穿了防弹衣
亏我跟你出生入死
你问都不问一声一枪就射过来
好 你射我是不是？射他！
你做初一 我做十五
我同你们合作
我知道他在哪里 跟我来
来啊 等你们很久了
小心
我一颗子弹就把你们打死
不要看啦！快出绝招
高热火焰
看你的盔甲
能不能挡得住我这五万度的火焰
糟糕！对不起
昨天晚上吃宵夜煮泡面
用了你的瓦斯没通知你
不好意思…对不起啊
玩喷火焰？我把你打烂掉
大钢牙 该你了
别以为我没有货
铁…胆…飞…拳
枉我供你读书 给你饭吃
想不到你居然为了一个卖猪肉的背叛我
凌凌漆刚刚在刑场已经被枪毙了
你喜欢他
我就让你一起去陪他好了
阿漆！
我早就知道你会来这一套
你既然知道
为什么不早说呢
凌凌漆
阿漆 你没事啊？
我当然没事
对白有点深度好不好 谢谢
你不是在刑场已经被枪毙了？
一提起来我就火大
害我多花了一百块钱
去 去
俗话说上梁不正下梁歪
你那些手下比你还贪心
亏你还有脸站在
忠党爱国四个字的前面
中国有你这样大魔头
老百姓是不会有好日子过的
我今天一定要为民除害
就凭你们两个废物
废物？
我费了一生的精力
集合了十种杀人武器于一身的
超级武器霸王
名字就叫做要你命3000
终于研究成功了
阿漆 靠边点
远一点
再远一点
是吗？
那我倒真想见识见识
要你命3000
西瓜刀
铁链
火药
手枪、手榴弹
杀虫剂
每一样都能独当一面
现在集中一起
看你怕不怕？
你这个老神经病！还不快点去死
等一等
闻西
阿漆 全靠你了
事到如今 没别的办法
我只有单刀赴会
杀猪刀？
杀猪刀！
不要
你这个王八蛋
看我怎么杀你
我要让你知道我的厉害
你这是什么刀？
杀猪刀
专杀畜牲！
猪肉王子 给我五十块猪肉
暂时停止营业
一个钟头以后再来
你行不行啊？
我看你最多玩三分钟就不得了了
三个小时都未必搞定呢
阿漆 还是回家再做啦
不要走来走去啦…
而且这里环境不错
去！
阿漆 这次麻烦大了
我们那个间谍卫星在外太空失踪了
这次关系到国家安危
十亿人民的生死
我已经升官了
你也不想我那么快下台吧
立刻采取行动 跟我回去
正在谈儿女私情
国家大事这种小事情改天再说啦
闻西
我跟你说过多少次了
叫我达-闻-西呀！