耿先生
离婚协议书
戒烟
你回去跟她说啊
财产我已经分割好了
一人一半
我多一厘米的光都不沾她的
耿先生 我的委托人说了
关于财产问题
她选择放弃
抱歉这么晚通知你
她说放弃就放弃啊
可是我记着
法律规定离了婚
这财产得分割啊
她比法律都厉害是吧
法律允许放弃
找个有钱的小三
就是不一样啊
有钱就可以拐别人老婆啊
有钱就可以让你
假模三道 跑我这来讲什么法律啊
你回去问问你主子
有钱人脑袋上
挨一锤子
他流不流血啊
耿先生
您说的这是
刑事诉讼的问题
如果你有什么需要的话
我们也可以接
对了
是委托人
不是主子
哥们
有火么
啊
火
谢谢
我靠
真够勇敢的啊
玩暴力美学啊你
耿浩
这呢
哥们
得奖了啊
年度最具潜力
制作人奖
手
我跟你说啊
这个呢
是你老婆
这个就是你
这个就是那个小三
你把他干死了
然后呢
然后警察就来了
把你抓起来
把你枪毙了
你以为剩下康小雨啊
剩下一大堆男猪蹄
你知道吗 便宜谁了
输完了叫我啊
我能现在叫你么
怎么了
你扎错了
他才是病人
你怎么不早说啊
你长得太漂亮了
魅力无法阻挡啊
哎呦 不行 我晕针了
都拔出来了
不是 我晕美女
讨厌 你自己按着
我看出来你讨厌我了
要不然你怎么不扎他呢
干什么
干嘛呢
别表现的像个Loser
这医院
别动啊
没了
什么都没了
我怎么了
这个呢
就是你这个小白兔
小萝莉
不懂大叔的心
你看大叔现在是
人到中年
正在闹离婚分家产
每天都心如刀割
你知道
我昨天晚上喝了多少种酒么
喝的你大叔到医院去洗胃啊
真的 洗胃你洗过没有
一点感觉都没有
就觉得心理面哇哇的痛啊
你说谁呢你
你等会
吓死你爹了你
快快快
把衣服穿上
别跟老子玩裸聊
你什么时候把包皮给割了
好精致啊
去你的
我应该给你缝嘴上
去哪啊
小白兔
怎么样
这个给力不
我问你去哪
去找小白兔啊
你给我调头
调什么头啊
我还得给剧组送道具去呢
哎我让你调头啊
你跟着我走放松一点
调头 别闹了知道么
别再甩我脑袋了听到没有
我让你调头啊你
我靠
你疯了你
这什么东西啊
这内裤啊 你洗不洗啊你
我得回家果汁还在家呢
果汁给你带来了在这呢
你干嘛去啊
你真以为我送道具呀
我堂堂一制片人
我还不是看你快崩溃了么
你往回走不是监狱就是病房
往前走三千公里全是大美女
你到底选哪个啊
我给你看张照片
看
这是同一个女孩
两张照片完全都不一样啊
看看胸看胸
一个像平板一个像波霸
你知道为什么吗
你有病吧你
不 这是阴影理论 真的
在光影造型里面
阴影越是丰富
就越是有立体感你知道么
你现在就处在你人生的阴影里面
但阴影也是你人生的一部分
你怎么就出不来呢
你看咱俩谁在阴影里面
你自己阴影里边呆着凉快吧
走了
我电话呢
全康小雨的短信
16个未接来电 116条信息
打你电话你一直都没有接
不管怎么样
我都谢谢你能签字
其实
我希望你也能找到自己的幸福
真的很希望
不回了
你不是回么
瞧你那德行
拿好了这是你的这是我的
天涯何处无芳草啊
吃棵新草不完了么
你说的啊
前面还有3000公里的姑娘
现在只剩下2850公里了
对不起 对不起
来补补妆吧
你看现在都几点了
快把东西给她
来胸针耳麦
来开门开门
这是我结婚的日子
你又迟到了
你到底靠不靠谱啊
怎么了
坏了坏了 门打不开了
有请新娘闪亮登场……
闪开闪开
你干嘛
有请新娘闪亮登场……
亲爱的朋友们
大家看到了啊
今天我们的出场方式
可以说是非常的有特点 非常的特别
这也说明了我们伴娘的一种心情啊
她是想让我们的新娘
早日见到她的如意郎君
有请新娘闪亮登场
今天是个好日子
今天是个大吉大利的日子
朋友们怀着一份美好的心情
来见证一对新人喜结连理
你还好么
你刚才摔的怎么样啊
没事吧
把这个贴上吧
行 谢谢
你怎么在这啊
新郎请我来的啊呀
你跟新郎认识啊
没有 我媳
我家里人跟她是同事
听说了 听说了
自己一个人还是得小心点
性子还那么急
我得上去了啊
赶紧去 赶紧去
这个给我吧
不用不用 塞兜里就行
行么
我想把我的
这束手捧花留给一个人
她是我的闺蜜
也是今天的伴娘
来呀
她是一个非常非常善良的姑娘
可是就是情路坎坷
至今都没有男朋友
这些年
我一直挺心疼她的
亲爱的 亲爱的
我真的特别特别对不起你
我一直没有告诉你
其实
我马上也要结婚了
来朋友们
这真是一个意外的惊喜
让我们用掌声把爱继续传递
是不是对生活不太满意
很久没有笑过又不知为何
既然不快乐又不喜欢这里
不如一路向西去大理
路程有点波折空气有点稀薄
《去大理》专辑
景色越辽阔心里越寂寞
不知道谁在何处等待
不知道后来的后来
谁的头顶上没有灰尘
这首歌很好听 哪里可以下载
谁的肩上没有过齿痕
对不起 只能试听
也许爱情就在洱海边等着
也许故事正在发生着
喂 我想订一张明天最早去大理的机票
谁的肩上没有过齿痕
也许爱情就在洱海边等着
哎你干什么
手真欠
我跟你说以后别再跟人说
我以前是歌手啊
唱歌咋了 我跟你说
你要是坚持唱到现在
你就是孔雀传奇了
唱的多好啊
等哥们把这车道具送到剧组
就直接把你发到大理去
我跟你说以后别跟我提大理啊
大理咋了
大理啊
大理是一夜爱情之都啊
看了么（耿浩对不起康小雨）
我们认识的留言纪念
知道在哪吗
大理的梧桐客栈
我们就那认识的
你跟她刚认识
你就对不起她了
去你的
你这叫放下了
你是想让我再捡起来
OK OK Anyway
祖国处处是亲人啊
你好
请出示你的卡
呦美女
贵姓啊
姓严
颜如玉吧
太巧了 我叫黄金屋
留个电话呗
留电话干嘛啊
邀请你跟我们一起吃小龙虾喽
一路顺风
不好意思啊
你没事吧你
收费站你这瞎贫什么呀
你出来干嘛来了
态度就不端正
我上哪端正啊
收费站
这哪啊
天门山
一夜爱情之都啊
行吧
反正不是去大理去哪都行
1 2 3好
挺好谢谢
哎美女我的耙子
哎 等等
我耙子
哎你像我这样有点旅游心态么
你买 买块石头吗
果汁关车里边间太长了
其实我们应该把小狗狗抱上的
干嘛
这多好的道具
小狗是泡妞利器
你把小狗抱在怀里
女孩子足够有爱心的话
她自己找上门来
这事都成了一半了
要它跟着你早就学坏
你是拿我跟你的小狗狗比么
你快别表扬自己了
你还跟它比
还别说你俩挺像的
见一个上一个
这是一种状态
知道吗
要的就是这种状态
那你这意思
你这一路就是
交配之旅呗
你以为我们来干嘛的啊
这是我们的主题知道么
我们的主题呀
你现在要把所有的事情都放下
把注意力完全放在女性身上
Hello
人带着孩子呢
这个太搞笑了这个
现场的好朋友
掌声呐喊声
一起来一下好吗
亲爱的朋友下面就是我们激动人心的
拍卖环节
你看当中那个女孩就很棒
看见吗
都画成这样了
你也能看出不错来
二货看身材
身材是极品
请看这一份就是我们天门山的
东方奇石
连著名导演卡梅隆都啧啧称奇的
石来运转
人跟我们打招呼呢
你看你现在这个状态吧
你还是没有放下呀
你别老提这个行吗
我怎么没放下呀
那你泡妞啊你
我泡啊 我怎么泡啊
我站起来喊我爱你呀
土鳖
永远别说这三个字
你知道吗 不吉利
那怎么着 我上去把她扛下来
像我这样
打个招呼
你敢吗
敢吗
来 四千元
好的 这位先生出了四千元
来掌声鼓励一下
谢谢你
你干嘛呢
有没有超过四千的朋友
有没有
不 不 不
不是四千是五千
你给我坐下
坐下
你让我打什么招呼啊你
谁让你站起来打招呼了
五千元第三次
成交
掌声呐喊声 一起来
送给这位先生
谢谢
撤
先生
请慢走
漂亮的阿凡达小妹妹
把这个证书
亲自送到你的桌前
谢谢你们
恭喜你 先生 请付款
付啊
付钱
看着我干嘛啊 付钱啊
快点掏钱啊你
开张发票 写剧组啊
卡拿过来
抠什么啊
谢谢你的爱心
哎哎哎美女
我朋友跟我打赌说
你不敢坐下来跟我们喝啤酒
亲爱的朋友们接下来我们轻松一下
一起来欣赏一个中华武术
银枪刺喉的表演
哎其实呢主要是
我哥们特别想
跟你聊聊天
就你们俩个来的呀
没有 我们还带条小狗叫果汁
小狗
你喜欢狗啊
一般吧
听见了
你妆画的很漂亮呀
那倒也是
啥都看不出来了
应该不小了吧
人家本来也不大
怎么说话呢
我也没说人大呀
哎大姐你们在这跳舞一个月
给你们开多少钱啊
不一定啊大叔
那都得让你们干什么呀
怎么还不一定啊
你踢我干什么呀
来喝酒
你们那舞跳得挺棒的
专业的一看就是
我都是瞎跳的我不是专业的
专业的就是专业的
你装什么装
我真不是专业的
我跟你说你这还真蒙不了我
专业的脚这都有个大骨朵
不信把脚拿上来 咱赌什么的
我是不是专业的跟你有什么关系
不是 你什么态度
我什么态度
我花这么多钱买块石头
你还跟我上脸了是吧
你该洗脚了
你说什么
不是你给我回来
什么玩意儿这是
你脑袋让驴给踢了
不就这 就这呛管子你行
你行你去泡
你别不爽啊
你是绿里透着蓝
我是黄色屌丝男
哎领导来点什么
不好意思啊
我那哥们刚刚离婚
他现在是更年期碰上生理期了
不过 你的确是个业余的
你以为自己是个Dancer
但实际上你是个Loser
你看着我干吗 我说错了么
像你这样的女孩子我见多了
装个蓝尾巴在这演蓝精灵
你自己心里是不是
觉得自己特别傻缺呀
你有病你
哎你还想跑啊
你跑哪去啊
对啊 你跑啊
对
这就是你现在的处境
你被挂住了你
这个给我烤两串来
哭了
一条尾巴都照顾不好
多让人操心呀
你干嘛啊
别动 你别动
这不完了么
有时候要换个方式解决问题知道吗
你是干嘛的呀
我就是一跑腿的
那你来这干嘛呀
给剧组送趟道具
道具呢
让我看看呗
道具能随便看么
这是商业秘密
这个是道具么
这个不是道具 这是信仰
给我看看吧
信仰不能随便看
信仰得放心里
每个人都有信仰 知道么
小气鬼
算了 还是带你看道具吧
走吧
当心点啊
亲爱的朋友们
下面我们请出的是
喷火大师
他的名字叫小宝
非常的好看
有请
小宝
出场
干嘛啊你
不是你
不是 你刚才那尾巴
不是
她这尾巴容易挂住
你就是一变态
我
你来自潘多拉星 我来自天门山
笨狗熊
回去找你妈去
与你相会在山寨
你千万别见外
我先卸个妆
别别不行我要的
就是阿凡达
来一起来 嗨一起嗨
我们整夜乐开怀
成一起成 败一起败
地球见证我的爱
老板来一杯柠檬水
谢谢
洱海不远了吧
上面是苍山 下面是洱海
你是谁家的
这是谁家的狗
有人么
老板 我订了房间
这不能带宠物
这是
宠物么
这就是个婴儿
你让我抛弃婴儿
身份证先放这吧
钥匙在吧台
5号房
谢了
走 去看看我们的房间
宝贝
你现在需要的
就是一个同情心很强的女人
然后你把你的痛苦经历
全部都告诉她
她感情一泛滥
然后你就趁虚而入
别给我没话找话啊
我看出来你不爽了
那破石头你把它扔了不就完了吗
把你扔了
钱我花的 石头我买的 妞你泡了
你还是个人么
你嚷嚷什么啊
老子不为了教你么
你教我什么了
有泡学生妞的老师么
有泡外星人的老师么
你现在怎么没法正常跟人交流
我怎么没法跟人正常交流
哎来
干嘛
练习一下
交流一下
交流啊
你真漂亮
拿卡
OK OK Anyway
就算这次我抢了你的
下次赔你一个不就完了么
你当你不应该啊
看这个
这个我已经嚼烂了
直接往下咽就行了
真恶心
看着门口那朵奇葩了么
今儿哥们豁出去了
我帮你做掩护
里面那个美少女包治百病
成败在此一举
你吃什么了嘴里这个味儿
行不行啊你
我今天要是泡不上
我是你儿子
关键词
舅舅 杀马特 小乌龟
你是谁
我是你啊
网名叫什么
屌爆了
Go
Hello啊
美女干啥呢
我们今天不做生意的
你是那个
克里斯蒂娜是吧
你谁啊
我
屌爆了
怎么了这是
你怎么才来
小乌龟都走了
小乌龟啊
小乌龟走了
去哪了啊
这不是金鱼么这不是
它就是小乌龟
你有没有仔细看我微群组
小乌龟
为什么我养的东西
一个都没得活
全都死了
全世界的人都离开我了
你站那么高干什么了
你干什么啦
你说你有28呀
你不是说自己28么
看起来跟40是的
不是 我说你有18么
你不会未成年吧你
不是我说咱们交朋友
睁大你的眼睛看清楚
1994年
不是
这个我不用看
你别误会啊
我说这不是小乌龟么这
你看它这都走了
我这 来晚了也没
出去
你给我出去
这怎么了这是
走 出去
说翻脸就翻脸啊
桥斗麻袋 桥斗麻袋
怎么了
不是聊得好好的么
我是他好朋友
我屌翻了
他怎么你了
跟我说 我收拾他
你问问他自己
昨天短信里怎么说的
我知道
说好了要
替你去亲一下雨神萧敬腾
对不对
我说的不是这个
哪个啊
我问你
什么是我们俩好的基础啦
咱俩
信任啦
信任是好的基础吗
你把我们俩的短信
给别人看了是不是
我们俩是好基友啊
我告诉你
你不信任我
我也不信任你
我俩没有必要大老远
从北京跑到这来骗你吧
你说你是北京的
你就是北京的啦
可这我们真是从
北京过来的呀
那你知道京西技校不啦
我还知道京东呢我
学手艺
来京西
美容美发排第一
你连京西技校都不知道
还说自己是北京的
切
骗子
好好好来
我给你看看啊
是不是北京的啊
骗没骗人
就你这个样子
还说自己是杀马特
就是一屌丝
不是你说谁屌丝啊
你是屌丝
以前是屌丝
后来非主流
现在想当杀马特了
不管你说什么
我都不相信你了
你怎么着才信吧
跟我打个一摸一样的耳钉
就杀马特
这就没有这个必要了吧
就知道你不敢
谁说我不敢
你敢你打啊 你敢吗
我要打了怎么着
咱俩赌什么的
你打了我就跟你好
你敢吗
我有什么不敢的
真的
你笑毛啊你笑
你不会
真的打耳钉吧
我就打了怎么着
我愿意
OK OK Anyway
良药苦口
只要你咽得下去
灯一关眼一闭
我就咽的下去了 怎么着
好吧 好吧
我错了
还剩两千多公里呢
老子又没死
真打颗耳钉
那成脑残了
身心俱残
什么话都让你说了
走了 走了 走了
祖国处处是花园
来也是你去也是你
你死在这棵奇葩上
满大街都是
你看这个就很好
这个真不错哎
打招呼
剪头发
我靠 你怎么来了
我追着你过来的
不是你 怎么来的啊
干嘛去
怎么了
这里边 我
不是
你自己看着办吧
你不能什么事都问我
你现在也长大了
我得处理一下
过来
要跑啊
现在后悔还来得及
哎谁让你跟来的
这头发真的假的啊
真的
我感觉我现在还不是太老
还有重新来过的机会
出去混一下
说不定我也能成一大明星
你要干嘛 帮我捡一下
我跟别的姑娘可不一样
我这辈子特别不顺
你别觉得我幼稚啊
我没有说小乌龟
我太姥姥在我两岁的时候就死了
感觉我这辈子
写出来就是本书
你到底要干吗呀
我跟你走啊
你去哪啊
你不是北京的么
我跟你去北京结婚啊
你没事吧你
你跟我走算哪门子事啊你这
我知道
别 别 别
你等等 你等等
你等等
不是 你先听我说
别 别 别
你之前
在短信上说
你爱我 我还不信
你说 网络上多危险
你先把衣服穿上
你是不是个男人
你既然为我打了耳钉
为我流了那么多血
我也没什么不能为你做的
你等等
我跟你说 你这事你想清楚
想清楚了
不是那么回事
就是这么回事
别动
疼 疼 疼
真疼
我告诉你
我这人就是这个德行
你对的起我
那我也对得起你
你要保证
这辈子只对我一个人好
娟
我知道你在里面呢
你走了
你杀了我的小乌龟
还有什么脸来见我
我不是故意的
我这是一时着急
滚
算我错了好不啦
我不想见你
那我把给你买的米粉放在外面了啊
娟
外面这是谁的鞋呀
我舅舅的
你舅舅哪有这样的鞋啊
你屋里是不是藏人了
你把门打开
打开听见没有啊
打开
李毛毛你在踹我们家脚一门试试
周丽娟
我晓得里面有人
你让他给我出来
我们家有没有人
不管你的事
你算不算男人
你给老子出来
还装什么乌龟啦
哎我跟你说啊
我可不知道她有男朋友啊
你给我出来
咱俩谈谈
我跟你说我们俩什么事都没有
你给我出来
我现在不能出去我
你不出来是吧
有种你就别出来
你把我鞋放下
你还来劲了是不是你
你有什么说什么啊
放下
你别着急我跟你说
你是她男朋友是吧
你说呢
谁承认你是我男朋友了
你们俩还打一样的耳钉是吧
怎么着 我给过你机会
你不爱我不代表谁都不爱我
那是我不想打么
那是我妈不让我打
你别说你妈啊
你妈不让你打耳钉
男人流点血都不敢
你是不是个男人
咱这样啊
我听清楚了啊
那个啊
我先跟你说啊兄弟
那个
我跟她绝对没有什么
我跟你保证啊
你们俩自己聊啊
我就是喜欢他
我妈不让我打耳钉
你就找个小三是吧
小三怎么了
小三比你强比你好比你男人
为我打耳钉流了这么多血
你敢吗
我就是喜欢小三
小三有什么好的呀
不是小三有什么好的呀
你有男朋友 你还找小三啊
你说话给我注意点啊
我说你也有病吧
小三让你给堵屋里头了
你拿着个棍子
在这瞎嚷嚷什么呀
你别以为我不敢打你啊
那动手啊
你拿着个棍子光在这瞎嚷嚷
动手啊
打呀
拿着
拿着呀
我让你拿着
我给你戴绿帽子了
你怎么这么怂
这么怂啊
叔叔
别打了我错了我错了
你打他干嘛
你打他干嘛啊
我错了还不行啊
是我错了
我是小三
怎么九零后
也这么怂啊
舅舅
怎么回事啊
小乌龟死了
苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀
弯弯的河水从天上来
流向那万紫千红一片海
火辣辣的歌谣是我们的期待
一路边走边唱才是最自在
我们要唱就要唱得最痛快
喂 喂
说话说话
对不起 对不起
这信号不太好
谁啊
喂
喂 听得到么
听到了 你说你说
请问是
刘志摩先生么
对 是我
你是谁啊
哎小妹儿
拿两头蒜过来
请问你那有
房子出租么
没有没有
哪有房子啊
你有毛病吧
别给我打电话了
来这不就是喝酒吗
里面多热啊
得得 我先进去了啊
我呀 先不跟你们聊了
里面还一堆人呢 一会见啊
快点过来啊
Hello!
大理夜色是天堂
艳遇海景大床房
It's good, Thank you!
嗨美女帮我录一句话好么
大理夜色是天堂
艳遇海景大床房
嗨就一句很简单
别跟着我啊
OK 谢谢
一杯柠檬水
得喝多少杯柠檬水
才能打开小姐的心扉呀
我要柠檬水
外面那哥们送的
我不认识他
字你总该认识吧
今夜不拒绝
咱们酒吧叫什么知道吧
色夜
你说的那是中心思想
咱们叫
夜色
Yes
不能说No
美女
给个面子喝一杯呗
谢谢啊
第一次见面
我不太习惯喝酒
胖子你把脸转过去
再转过来
已经是第二次见面了
小姐是
还他一杯酒
不许说No
欢迎明天再来啊
咱们这每天都有新主题
什么情况你这个
我觉得你们这个主题有Bug啊
你还喝么
起床
赶紧 赶紧
起来 起来
快点穿衣服
你干嘛
要不然她就醒了
赶紧的
轻点行不行啊
滚
好不容易才睡着
醒过来怎么办
赶紧赶紧
别推着我
你是人么你
我不是人我是禽兽好不好
快走 快快点
你知道她昨天晚上干什么了
我洗完澡出来
她居然帮我煮了碗面
不是泡的啊
是用煮的
更加过分的是她居然
剥了个茶叶蛋
你说她是不是疯了
睡觉就睡觉
过什么家家啊
同一个女人 绝对不能睡两次
看给我嘬的这个破印
几天都下不去
喂
小雨
对啊
刚才信号不好
怎么办
出来 出来玩一圈
对对对
他吃面呢
不都放下了么
聊两句能死啊
你给我调头我得回去
什么
我得回家 我不玩了
调什么头啊
我不玩了
我想回家
调什么头啊
你松开方向盘
再跟你说一遍
调头 神经病啊
你给我掉头
你找死啊
你干嘛
调 调头么
你这
调的
你到底要干什么
你脑子有病啊
我回家
我回家找我妈行了吧
就这点破事
还出不来了 是不是啊
我就不出来了 怎么着
我就在阴影底下呆着
我就不出来了怎么着
把破伞给我扔了听到没有
我不扔
你给我出来
我不扔怎么着
我就不扔
滚啊
我在家里头好好呆着
你把我弄出来干嘛
我问你把我弄出来干嘛
我惹不起我躲不起啊
你把那个破伞
给我扔了听到没有
我就不扔
我就是个Loser
我就泡不了妞怎么了
OK OK OK OK Anyway
我错了
好不好
我向你道歉
你泡不着妞心里难过
我再给你找个好的不完了么
别给我来这一套 去去去
这回我真给你找个好的
你别给我来这一套
你想叫我出来
就是让我跟你一块送道具去
我是好心好意啊
你好心什么
好意什么
我真的给你找个妞
我跟你说你就是个禽兽
就是天仙我也不要了
你就是个禽兽
我靠
我去
耿浩
你有多长时间
没回家看咱妈了
美女
没事啊
我们是全责
我们会来付
我们会来赔的啊
怎么样
你人没事吧
哎我说你别那么多废话了
行么
腿有没有受伤
哎哎哎
我靠
你干嘛啊
我靠我靠
哎漏了漏了
刹车管坏了
怎么样有信号么
没有
又咋了
耿大爷
机场
机场离这一百多公里呢
我的车拖着你的车
先去修理场吧
机场在那边
你怎那么聪明呢
你看现在你的车是瞎子
我的车是瘸子
瞎子背瘸子
绝了
你是学理科的吧
不是
干嘛
我坐前面减轻后车分量啊
那你让他坐前面吧
你坐后面去
为什么
他看着正常一点
行么
他
他正常
你好好看看他
回头看他
看他看他
看他右耳
我告诉你
其实他是个弯的
那太好了
你上我车
没说完呢
其实
我也是个弯的
就算你是弯的
你也不是个好人
这什么玩意儿这是
遇到危险
拿出此产品
正面面对袭击者脸部一喷
即可脱离危险
你是不是经常拿这玩意喷人那
我第一次
你是第一个
我第二个
后面那秃子才第一个呢
你们女的是不是觉得
全世界的男的都没一个好东西啊
我知道你对女人有看法
我看法大了我
你的事你朋友都跟我说了
这死秃子
没他不能说的
扔了它干嘛呀
你就是不自信
你这种情况还不满大街都是啊
满大街都是
就说明这个社会不正常
反正我们俩也出来了
眼不见心不烦
你就是在逃避
那说明不是说的挺好的么
遇到问题
正面面对
喂
你眼睛让屁股给坐住了
你个大傻X
你不回头看看
有没有车
你就往前开
你废话我这有信号么
你知道我怎么给你打这个电话么
你个缺货
你在哪啊
你怎么不按喇叭呀
没电了按个屁呀
赶紧回来接老子
回轮啊
行么 好
等一下等一下
好好好
行吗
快快快
你还挺厉害的啊
嗨你说这绳子在哪断的
也不知道
一点感觉都没有
估计是上刚才那个坡的时候吧
为什么呀
爬坡加大重力呀
是不是应该快到了啊
好像过了前面那个
牌子就是了
对了前面是下坡咱没刹车啊
停停停
我没刹车 我怎么停啊
那个按那没用
松油门松油门呀
我没踩油门
这样行么
有戏有戏
吓死我了
太险了这
要不说吉人自有天相
这死秃子命太大了
怎么回事
怎么办啊
你别动油门啊
我没动油门
怎么办呀
别急别急别急
你干嘛
你撒手啊你
卷到车轮子底下怎么办
你看好方向把好方向盘
小心啊
手抓紧了
护好自己
你小心啊
你撒手啊
我是直的
郝义
闪开
哎稀巴
你没事吧
不要命了
你怎么她了
脾气真大
你们俩没事吧
你事大了
跟你说过多少次了
不许随地大小便
你闻闻你闻闻
知道错了没
真是个小狗记性
知道错了吧
是不是对生活不太满意
很久没有笑过又不知为何
既然不快乐又不喜欢这里
嗨老板
美女出现了
这放的是CD么
你说呢
这会儿的哪给你找卡带去
这是耿浩唱的呗
耿浩谁啊 不知道
他是因为唱的洱海
要不然这种俗咖
怎么会出现在我的店里呢
既然你这么不待见他
把这CD卖给我吧
卖给你
谈买卖多俗啊
这张碟我送给你了
谢了
正好你帮我录个Slogan
不不不
我是俗咖
咱们还是谈买卖吧
不用找了
谢了 盒呢
没有
为什么呀
在底下压着呢
找也找不着啊
我就不信了
你说你们这帮文艺咖呀
来趟大理
不会就是为了这首歌吧
当初多少人就因为一句
会当凌绝顶
就呼啦呼啦上泰山了呢
那是李白
这种俗咖能跟李白比么
出来了
找着了
这哥们长得挺逗的
靠靠靠
你说我是让你赔呢
还是不让你赔呢
会当凌绝顶
不是李白写的
是杜甫写的
你还是赔吧
那么喜欢音乐呢
是啊
最喜欢谁的啊
杜甫
放下
把枪给我听到没有
这不是你们的道具枪么
什么道具枪
死孩子
拿过来
道具枪也很危险的知道么
搞音乐的
做音乐失败了
现在在卖二手音响
谢谢
这不是给你吃的
给你消肿用的
那个我是想说
别说话
喂票务中心么
有没有今天晚上回北京的票
头等舱
只有头等舱么
我自己来我自己来
谢谢啊
吃饭吧
一个好消息一个坏消息
你们要听哪个
我先来说坏消息吧
这个破地方
每个礼拜只有一个航班飞北京
那我走不了了
但好消息是
今天晚上最后一个航班
唯一一张头等舱的票
让哥们给拿下了
走剧组的帐你不用给钱
今天晚上啊
你说这穷乡僻壤的
咱这车又坏了
这怎么走啊这是
这不修车么
老板
这黄色的车能走么
装上电瓶就可以跑
喂娜娜
我现在特别着急去趟机场
我们在那会合吧
这姑娘真不错啊
是啊 人挺好的
这么关心你
这么着急让你走啊
是啊 我也觉得她对我挺好的
哎你是不是喜欢她呀
说什么呢你
你不会是恋爱了吧
我没有
不是 你要是恋爱的话
你就告诉我没关系的
哥们可以让你
我没有
那还满可惜的啊
那你就走定了
听你这意思
你不太想让我走啊
没有没有
我完全尊重你的意思啊
哥们我自己想想其实
不走也行啊
不是 你该走还得走啊
你对我还真够好的啊
兄弟么
这是什么味儿啊
五香的
这个是前进
这个是后退
这个是左刹车
注意点安全啊
行么这车
没问题
上来试试
哦 好辣
说实话
哥们知道你这次动心了
可是你看看
这大眼睛大长腿的
一看上去就不是个过日子的人呀
你现在需要的不是这个
我一朋友
你这朋友够有个性的呀
小脏辫挺酷的
来日方长
行了走吧走吧
我是想说
想说什么啊
手机都留下了
咱们短信联系吧啊
啊不是我想问问你
那个防狼喷雾
什么牌子啊
那送给你吧
做个纪念
别忘了说明啊
对
正面面对
大哥正面面对一下时间吧啊
看把小狗给急的走吧
那 再见
拜拜
行 证件都齐了啊
但还差一狗箱
那边买一狗箱
那我去买狗箱
你在这等我啊
来下一位
身份证出示一下
有行李托运么
有
来放上来
老婆未接来电
喂
啊 你找我啊
我前面没接着电话
怎么着你有事啊
买了个新手机
到营业厅换小卡
发现需要你的身份证
我那个
没在北京啊
出去玩去了
我这不陪郝义出来
帮他送道具
其实
说实话你一直躲着我
我挺担心你的
嗨咱们都多大岁数了
咱们也得学会
正面面对么是不
你看我这不现在都
主动给你打电话了
那就好
你别怪我啊
怎么会呢
那都过去的事了
我觉得我现在挺好的
我估计我现在就是见着你们俩 在一块
也不会像以前那么拧巴了
没准以后
你们哪一天真要结婚的话
我还能去参加你们的婚礼呢
喂
咱不聊这事了
为什么
为什么不聊
怎么跟你说呢
其实
你不会真的要结婚吧
我
你真的要结婚啊
你要结婚啊
对
你是不是着急了点
耿浩
我没有别的意思啊
我觉得挺好的
我
其实我上次
你们俩也挺合适的
我
我应该祝福你们呀我
真的
耿浩 你别这样
你没事吧
我我我 我挺好的
我特别好
我我我
我非常好
那个
祝福你俩那个
找到幸福了
那个
耿浩
你别这么说
你俩好好的
你这么说我心里
还有那个
其实
我一直想找个时间
好好跟你坐下来谈谈
我刚才给我妈打了个电话
她说 她现在挺好的
不用我担心
是么
那就太好了
所以我现在不用回去了
对 你现在完全没有必要回去了
我觉得刚才那女孩挺好
对
那女孩很不错真的
我觉得她也挺适合我的
她太适合你了
大眼睛大长腿
最关键的是
她也喜欢你
我也喜欢她
你也喜欢她
你应该去找她
我应该去找她
不飞了
现在就去找她
我现在就去找她
走啊
走
这边
来让一下
让开让开
要大声表白
拿着花
在那
你说 这个登机牌
要是粘在一起
应该还能用啊
今天这事 就是花钱
我也得把它给办了
喂亲爱的
喂
你为什么要骗我
我都知道了
你根本就没有男朋友
你还在网上征婚呢
你能不能靠谱点啊
对不起行了吧
行了行了
我老公有一同事不错
你赶紧买票回来
我约你们下周见一面
你听见没有啊
我一回来就找你 好么
哎呦你别磨叽了
这事得主动点
我跟你说啊
哎呀
我现在忙着呢挂了啊
结了婚了不起啊
结婚了不起
你管那么宽呀
就不想结婚
管那么宽
就不想结
我要海景大Houes
但是我要真男人
这呢
矜持 你要矜持
我怎么只听到三四个男人的声音
其他男人都死哪去了
她要的真男人加大House谁有
找什么呢
不会是找手机呢吧
谢谢啊还给我呗
我这院里下雨下雪下冰雹
就是没下过手机
尝尝这个 我调的
不认识字么
上台
呐喊出你的欲望
手机就找着了
太无聊了吧 我不喊
那没有
我想要一个强壮的老公
这就我了
我的
还有哪个说出自己的欲望
嘿Hello美女
来吧 说出你的欲望
我要我的手机
这个不算
我要
姑娘大声点
我要我要你们
谁都别来理我
我就想一个人
单身到底
你看
我就说你肯定得参加我的活动
到了还是参加了吧
这回可以还我了吧
但参加的不好
我们让你呐喊欲望
不是让你说出理想
来你在呐喊一次
还我手机
我数1
哎呦靠靠靠
你又没有打中哦
看 换我
你也不一定能打中
说不定呢
你跟我说
你爱我
大哥
你怎么这么逗啊
你还挺纯啊
咋了
坐下
大哥咋了
挂上脸了
你跟我说
你错了
这啥意思我哪错了
我问你错了么
大哥
你可别调理我了啊
我哪知道我哪旮沓错了呀
你错就错在
不应该抛弃他
大哥
要不我们也玩这个
你闭嘴
哎呀大哥呀
你可真山炮
你这不是身上没虱子
找痒痒呢么
你说你这咋咋呼呼的
我问你还没说呢你
你撇谁呢
我是出来玩的
不是搁这旮沓陪你演戏的
就拿这几百块钱
你还想玩个明星啊
嫌少啊
够么
大哥
要不我来撒
我在横店当过群众演员得嘞
起开起开
见钱眼开啊你
是真得嘞
真的
说吧
怎么玩
我对不起你
不是
我错了
我爱你
你走点心行么
不是真的
假的
我爱你
你走点心
从心里面
好好说的那种
我爱你我爱你
大哥大哥大哥
我不会演戏
大哥
你别整景了
我整不过你
都在酒里了
大哥我嗷嗷爱你
老爱你了
你信了吧
你来
你喝那没有用
同甘的不叫爱
共苦才叫爱对吧
来
你把这喝了
我陪你一块喝
交杯
喝
老娘不伺候了
你看了么
女人都一样
是不是有钱
就可以有我爱你啊
有钱 就可以跟别人跑了
我歌歌不唱了
我开一破二手音响店
你说走就走
你走吧
走啊
包
绷住绷住
怎么还有人查房啊
把鞋穿上
你怎么来了
走的时候也不说一声
不是你
你怎么能找到这来呢
真是阴魂不散啊
你当你是贞子啊
你不觉得脏么
你说谁脏呢
我说你脏呢
怎么了
你们才脏呢
喝洗澡水的人才脏呢
你们俩闭嘴
你给我出去
别走别走别走
你怎么还抢我包啊
你干嘛推人那
躲开
行
你们行啊
滚犊子
你别动我
我靠 你能不能按常理出牌啊
你以为我们俩这是什么啊
一夜情啊 大姐
我就知道
不能睡两次
其实
其实我是给你送这个来的
这是信仰
你说的么
我以为
对你很重要
你落宾馆了
老子这是骗你呢傻瓜
我靠
哥们都离婚了
人家很可怜的
我好不容易组个局
弄得挺好的让你给搅了
我不要你跟着我 知道么
滚蛋
你听到没有
对不起
脑子有病吧
你笑什么
你这什么意思啊
我知道
你是可怜我吗
谢谢啊
耿浩
我这完全是一片好心好意啊
谢谢
你干吗去啊
你没穿衣服呢
哎
发什么神经啊
回去听到没有
别给我丢人啊
去去去去
把裤子给我穿上 听到没有
老公
就那俩
我尼玛
哎哎哎
那女的呢
瞅瞅
刚提的线
一巴掌就给干断了
咋整
对不起
我们赔我们赔钱
两万
我尼玛
我怕我带的钱不够
全部都给你
所有钱都在这里了
对不起 大嫂
现在知道叫大嫂了
刚才干啥呢
我爱你么
说呀 爱不爱
爱爱爱
我尼玛
爱嫂子啊
不不不
不爱不爱
说你错了
错错错了
不走心那
走心那
刚才跟我咔咔整的多好啊
你会啊
对不起真的
我真傻X
对不起
真的
真傻X
纹身啊
黑社会
不是不是不是
你让我女朋友
表演节目的
就他就他
你
上去
你也给我表演个节目
唱一首
敢问
路在何方
我尼玛
大哥
我替他唱好不好
我替他唱
上去
你挑着担
我牵着马
迎来日出
声音大点
送走晚霞
接着唱
你别唱了
你别唱了你
你怎么下来的
你不知道
我尼玛
干死他
哎呦别生气呀
让开
来啊
打
大哥大哥
打呀
你也别动
你给我站住
兄弟
怎么样
想听节目是吗
兄弟
喜欢听人唱歌是么
你还很年轻
千万不能走到
犯罪的道路上
来给我唱歌
喜羊羊美羊羊 20遍
唱
我真的不会唱
喜羊羊美羊羊
滚蛋
边滚边唱
别看我只是一只羊
哎我尼玛
我让你动了么
谁让你跑这来的
我让你动了没有
没动
别看我只是只羊
唱响点
唱出来
我尼玛
哎呦我尼玛大哥
大哥不行了
大哥不行了我
你笑什么啊
我在那被人打
你就站在这乐
是不是啊
我靠你能不能正常点啊你
我怎么不正常了
人家让我上来
我就上来
让我唱歌我就唱歌
你看你现在这怂样子
你真变成了个Loser了你
我以前
我本来就是个Loser
我就是一个傻X么
哪像你呀
泡妞你又能泡
情圣
枪你也是先放的
你小马哥啊你
我靠我为了谁啊
我都快放枪
我都快犯罪了我
你为我
你为了让我
更像个Loser
你说的对啊
我就是你的一个阴影啊
我让你显得更加立体
你说什么
哎我很重要啊
我对你很重要啊
你想想你身边 还有谁
你爱谁
谁爱你
我就是你的一个
小果汁啊
你干嘛
我也有来来来
耿浩
要这样咱们俩就完了
我跟你兄弟这么多年
你既然这样对我
你再说一遍
从今天开始
我同你恩断义绝
你也就是个女的 我跟你说
你要是个老爷们
嘀咕什么呢
你还解不解决问题了
你是老爷们
老跟小姑娘过不去
不丢人啊
我是老爷们
我是弱势群体
还有你
扔手机好玩么
你扔自己的 我管不着
扔别人的
不行
今后
不管是自己的
还是别人的
都不能往洱海里面
扔
多污染环境呀
我保证这是最后一次
这地我呆够了
老婆
删除老婆
耿浩对不起康小雨
请问先生您的目的地是哪
大理大理
你听不见么
那请问您的出发地在哪里
大理大理
还要重复多少遍呀
机场
快点
定明早的车去机场
拜
耿浩对不起康小雨
老板
我的狗呢
舍不得了
在里面呢
怎么着
这狗你的啊
难道是你的狗么
刚才老板说这狗没人要了
你别当着我的狗说
能做不能说啊
那怎么着 你这小狗叫什么呀
耿浩
骂人那你
我认识你
我们之前见过呀
我听过你的破歌
全是骗人的
听明白了
不顺利呀
行行行
那算我对不起你啊
那我请你喝一杯
我不喝酒
那老板给倒杯白开水
你笑什么啊
不是你笑什么呀
你笑我不能笑啊
谢谢啊
这喝法够传统的呀
我讨厌吃橘子
但是喜欢闻橘子皮的味儿
那这不浪费了么
味道一般吧
打扰两位
我刚才刷了一个留言墙
请两位在上面签个
处女签怎么样
行啊
耿浩
康小雨
把你给忘了
你这怎么着
我怎么就对不起你了
别自作多情啊
它的名字叫对不起
起这么个名
那你出去遛狗去吧
满大街跟人赔不是啊
我原来想叫它
“橘子皮”来着
“橘子皮”
橘子皮多没营养啊
应该叫“橘子汁”啊
太拗口了吧
要不叫“果汁”吧
耿浩对不起康小雨
你要一夜情吗
我要我要我要
想要健硕的肌肉吗
Come on!
你要柔软的舌头吗
我要我要我要
我要艳遇
你要一夜情吗
我要我要我要
想要健硕的肌肉吗
你要柔软的舌头吗
讲啥子吗
这么多年了哈
完了你说话还谁都听不懂
要不咱发短信得了
师傅我问一下啊
你放的这个
那女的 人同意吗
你是哪个部门的啊
我就随便问问
认识啊
认识
来大理还能搁一棵树上吊死啊
今天晚上八点
我们小店有个Party
只要你来
一百个妞在这等着你
这是我前妻呀
哦就那个
我要我要那个是吧
不不不
哥们不是那意思啊
我们这不就玩么
蒙太奇啊
今儿不放了行么
我是觉得
你们还是给删了吧
哥们我再帮你回忆一下啊
他刚才说的
是前妻吧
既然是前妻
那跟咱还有关系么
有关系么
没关系
来
嘬一口
真是个槌子
我要我要我要
傻咖这是
我的前女友跟别人睡了
我能有什么辙
没关系么
师傅你刚才问我啊
你说
这个跟我有没有关系
我给你打个比喻啊
你看
这个iPad
然后呢
太阳照在这面
这就是个阳面对吧
那这面
它就是个阴面
但这个阴面呢
它也是iPad的一部分
你再比如说啊
我之前
失败的婚姻
它是我人生中的阴影
对吧
但那也是我人生的一部分那
那刚才你们侮辱我前妻
就是在侮辱我的人生啊
所以这跟我有关系啊
有点道理啊
有什么道理啊
不是你到底啥意思啊
我就想说
我就去你个
大爷的
怎么个意思啊
你等等 等等
你等等你等等
你看啊
我这有个小瓶
这上面写的特别好
它就告诉我呀
无论遇到任何事情
它都得正面面对
怎么样你醒了
坚持一下
坚持一下马上就到医院了啊
别乱说
挺住
你使点劲儿哎
耿浩
来人呐
来人那
有没有人
哎你
快去叫人
打电话叫救护车
有人受伤了快去叫人
你听得懂我在说什么吗
听不懂
快去叫人打电话
郝义
我最后还有话
想跟你说
你说
我
爱
你
我也爱你
起来你跟我走啊
郝义
我说的是
我
爱
你
什么意思啊
我从来都
没敢跟你说过
我怕再不说
就没机会了
你爱我么
爱么
我爱
我也爱你
你不是说你一辈子不说我爱你吗
你骗我
去哪啊
去天门山
你没事吧你
又去啊
你管得着么
老子有正事要办呢
岳小军导演
你太过分了啊
你把我婚礼搞成
新片发布会了
我本来
一个白色婚礼
我没想搞成这个样子的
古今大战秦俑情了变成啊
来导演上来说两句
大家好
我是导演岳小军
没晚吧
天啊
你还知道来啊
这是东东的闺蜜
小北
跟人握个手啊
你好
耿浩
你好小北
有请郝义的好基友
耿浩上来跟大家说两句啊
郝义结婚
我特别高兴
但还真的要感谢郝义
一直以来啊
竭尽全力的
帮我从阴影里边推出来
自己却勇敢地
站到了阴影里面
我不在阳光里了么
那我们大家还是用掌声
给予新人祝福还有鼓励
祝福他
挺好的
你挺好的
你笑什么呀
你笑你不让我笑啊
今天这婚礼挺逗的
对那个导演挺二的
没事出去吧我送你
走
还是丢三落四的
开始写新歌了听说
捡起来了试试
当初干嘛要扔呢
当初
当初不得过日子
挣钱么
过日子
过日子也不仅仅
就是过日子吧
走了
多吃点
看你瘦的
你看到郝义跟东东他们了么
没在里头啊
没有
说是好像去停车场了
我来我来
来我帮你我帮你
不用不用
我帮你拿回去吧没关系
谢谢啊
挺沉的呀
你还是别拿了这掉颜色
别蹭到你衣服了
没关系
我这西装
几年也穿不上一回
是么
你今天穿那礼服
还蛮好看的
谢谢啊
其实我穿着
也不大习惯
是么
这车怎么了
着急是着急了点
不过已经合法了
那没事
我帮你一块先把东西拿过去
那个你是做什么的啊
我以前卖二手音响
现在
搞音乐
那还挺巧的
我是教音乐的
啊真的啊
那以后有机会
我真得向你请教请教
不敢当
你有什么好的作品
可以让我学习一下的
我就瞎写
倒是有几首小样
哎那要不然今天你就帮我
指教指教吧
哎我手机里边好像还真有
别笑我啊
累死我了
这客人都走的差不多了吧
咱俩是不是该送送啊
差不多行了
我想去卸妆了
我要的就是阿凡达
差不多行了
没完没了了
我累死了
耿浩祝福康小雨