快去安全舱！
（索马里语）别跑！再跑我开枪了！
我们只要人质，不要杀死他们！
快开门！信不信我杀了你们！
快点！我顶不住了！
紧急呼叫！
这里是中国商船广东号
我们受到海盗袭击！
海盗上来了！
这是中国海军
请立刻停船！
报告舰长
蛟龙一队及二队
已经成功潜入控制人质的地点
蛟龙三队已经抵达机房区
在找可以把船弄停的方法
一号位置报告情况
报告
驾驶室有三名海盗控制着15名人质
二号位置什么情况？
报告，食堂目标已锁定，完毕
报告舰长，所有油阀都被破坏了
我们没办法截停船的供油
我现在去切断电路，把船停下
报告舰长、政委
广东号突然再加速！
我们还剩多长时间？
报告
广东号现在以23节的速度继续前行
如果以这个速度
15分钟后
进入索马里海域
舰长
我们绝不能进入他国领海
杨锐
我们还剩十分钟就要撤离
全体注意
为保证所有人质安全
各位置必须同步攻击，等我命令，完毕
左侧收到
狙击点，狙击点
收到，收到
你们那边有没有把握？
如果没有
我这边三分钟之后开始强攻
队长，队长
两分钟之内给你回复，完毕
李懂
我们这边有没有什么机会？
船头到船尾方向乱流很多
平均风速45到55之间
要避免气流对子弹的影响
我们必须和驾驶舱
保持120到150米之间
现在船速是2 3节
最佳的射击位置
开枪的时间只有三秒
否则船就会撞过来
海鸟一号，有没有问题？
没问题
队长，队长
十秒之内开始狙击
完毕
全体准备
进攻，进攻！
数据不变
风向西北
风速20.8
时间三秒
数据稳定
稳定
蹲下！全部蹲下！全部！
报告舰长，人质全部安全
但是驾驶室已无法控制货船，让船停下
报告，如果船再不停下
五分钟后必须弃船
徐宏，报告你那边的情况
他们守着发电机
短时间内没办法拿下
现在唯一的办法是我强攻
炸掉液压机，让船停下
如果船停不下
五分钟后所有人必须弃船！
盾牌给我
你们两个守在这里
石头
跟我走
上面，一个
舰长，现在准备炸掉主轴液压装置
队长
发现枪杀船员的海盗上了小艇跑了！
我去追
不行，罗星
前方海域太多海盗
太危险了！
他们杀了人，不能让他们逃走
好吧
我批准你们的行动
但是注意一点
不要跨过他国空域
进入他国空域之前
我一定会抓住他
蛟二全体，蛟二全体
登船准备抓人！
报告舰长、政委
三艘海盗快艇正在接近！
罗星
我们和海盗艇
必须保持300米的安全距离
海鸟一号，海鸟号
你们不能再追了
立即停下！
海鸟一号收到
请再给我一次机会
把飞机拉横
李懂
你来解决那些支援
稳住，稳住！
海一、海二
目标已经停下
你们上船抓人，我来掩护你们
海一、海二收到！
我来！
罗星！
队员中枪！
重复，队员中枪！
谁呀？谁中枪了 ？
罗星
是罗星
报告舰长，政委
海一、海二已经成功捕获海盗
罗星已经脱离危险了
现在情况稳定
但是
他必须要留在吉布提集中治疗
所以大家放心吧
都回去休息
舰长
跟队员们都说了 ？
说了
就是…
他的脊柱神经被打穿
我没说
老弟
你听过…
「只解沙场为国死
何须马革裹尸还」 吗？
他们都应该非常清楚军人的责任
其实你可以坦白的告诉他们真相
你是队长，不是家长
老是把队员们所有的包袱都往自已身上背
早晚得把你自己压死
压死也没办法
责任确实是我的
一星期后
再见
我们的目标就是他
威廉 · 柏森
他是伊维亚共和国
一间能源公司的开发部主管
他的部门负责开采铀的业务
还有在外地采购黄饼（核原料) 的工作
怪不得我们一直想不通
黄饼的来源
2014年10月
他被调查的时间
不就和那批没记名的黄饼
被偷运的时间一样？
就是嘛！
线人说
威廉手上仍有一批数量不少的黄饼
他刚得到
制造脏弹（核污染炸弹) 的技术
现在伊维亚的局势这样紧张
如果那批黄饼仍在那里的话
他很有可能会尽快交易并把黄饼运走
我们一定要跟着这条线
关于威廉还有另外一个新闻
有一个少女之前遭到性虐待
所有的证据都直指威廉
线人接触过她
她提到威廉从来不会脱下脖子上的项链
因为他说里面有一个
可以让世界大乱的秘密
我查到了
我马上就飞一趟
但同时明天一早
我会让阿布出一整版的爆料
看看能不能延缓一下他们的行动
这件事妳别再跟进了
妳也知道
现在恐怖分子对妳不利
那又怎样？
现在不是刺妳几刀的问题
也不是妳个人怕不怕的问题
Albert，你应该比谁都清楚
我为什么离开之前那几家大的报社
不就是因为他们总是选择性的报导吗？
到最后总是掩盖事实真相
而我记得你找我来，你跟我说过 不！
你需要一个敢于走近真相的人 不！
所以我来了！不！不！
我欣赏妳的拼劲
但是凡事总有一个限度
你自己曾经坚持和相信的是不是已经忘了 ？
「如果你的照片不够好
那表示你还离得不够近」
我绝对不容许我再有员工有生命危险！
总有一些东西比生命更重要
今天凌晨3点43分
我舰接到外交部发来的紧急消息
就在五天前
伊维亚共和国发生了军事政变
根据中央军委命令
海军指示我舰
即刻前往阿拉伯半岛的伊维亚共和国
撤离我国在那儿的侨民
伊维亚共和国发生内战
已经五天
由沙拉夫将军率领的叛军
已占领多个主要城市
片段所见
大批市民和各国侨民纷纷逃离战区
另有消息指出
内战中有多人失踪或被绑架
包括外国侨民
及伊维亚政府高层官员
怀疑是国内极端组织
扎卡所为
这个扎卡
为了让伊维亚政府承认他们的组织
多次发动恐怖袭击
近两年
更是联合了多个极端主义恐怖组织
在欧亚地区展开行动
这次伊维亚的军事政变
就是扎卡支持了
号称 「疯子」 的沙拉夫将军
根据外交部提供的人员名单
目前我们需要从伊维亚撤走的
我国登记人员130人
还有我国公司的外籍雇用人员30人
临沂号立即前往伊维亚执行任务
其余舰只返航
你干嘛？ 对不起，对不起…
集合了
全体注意
这次任务的性质
要求我们只能以小分队作战
不能携带大量弹药
上级已经协调了当地的政府军
提供弹药支援
但是他们的子弹口径和武器
都跟我们不同
所以我们这一次也要改用
欧盟的武器和装备
你动我糖啦？
原来调过来的是顾顺
听说他很跩的
果然闻名不如见面
报告队长
狙击手顾顺报到
欢迎
李懂！
到！
过来
他是代替罗星的人，你们认识一下
我是观察员李懂
我是顾顺
队长
上级有特别任务
需要咱们过去对接一下
好，那这样
你带他认识一下我们队员
是
你能跟着罗星
说明你有两下子
找个机会
让我见识见识
那也让我见识一下你的本事
以后有的是机会
听着，等一会政府军来
撤走威廉博士他们的时候
我去拦车，你处理剩下的事
明白了吗？
你明白了吗？
明白，明白，放松点吧！
威廉博士，不要再催我了
你看看新闻
到处都是军人
现在可是一触即发！
我不要听借口
钱收了
事就得办
你答应我一星期
货必须运走
否则有麻烦不只是我一个人…
你是将军
我相信这难不倒你
何领事，第三批侨民车队
已经顺利到达港口
卢医生 何领事
你好，你好
夫人呢？
她公司稍后也会让她撤离的
她那边情况到底怎么样？
别提了
我这一出门太着急了
手机不知道落哪儿了
马上打给她
谢谢
喂?
小梅吗？
你怎么一直不接电话？
急死我了！
不用担心，我们已经到达领事馆了
妳那儿怎么样？
轩轩和你都到了吗？
都到了，放心吧
我问问情况
何领事找妳
邓梅啊？
我是何清流
妳那边怎么安排的？
何领事您好
政府军会来公司接我们去一个临时安置点
再统一安排撤离
妳注意啊
要随时保持联系
我知道
政府军一到，我马上通知你们
这不是你我能控制的
是的
我正在动用一切资源来解决这件事
您必须相信我！
报告舰长、政委
伊维亚批准我们进入奥哈法港口！
全舰进入二级战斗部署！是！
我们的舰来了！
来了！来了！
舰长
伊维亚情况有变
他的总统今早遇袭重伤
现在由他的秘书长莫哈迪代理国务
伊维亚政府已向我外交部发出请求
希望我们能保护他的家人离开这里
上级已经同意
并指示我舰负责
明白了
我去调整一下安保
领事
人已经齐了
军方的车呢？
车也到了
我们马上出发
快去通知！好
大家赶紧收拾行李
准备出发了！快！
中国领事离开了，中国领事离开了
走！把他们逼入战区！
阿布，蹲下！
天哪！是扎卡的人
扎卡的人闯进来了！
他们已经杀了警卫！
快逃！躲起来！
冲过去！冲过去！
通知后面的政府军车上前开路
让侨民的车到我们前面来
中国领事车队刚刚转入战区
退！快退！
快！倒车！
后方有武装分子
马上联系军舰！
建立防守线！
不要下车，趴下！
不能被困在这儿！
我们躲进去！快！
全部人立即下车！
快！
跟上！一个一个来
快，快快快！
你带领事走！
领事！快走！
中国侨民及领事躲在工厂里
舰长
报告，我是杨锐
刚刚接到驻伊领事何清流的求救电话
他跟最后一批侨民在撤离途中遇到袭击
伊维亚政府暂时无法提供人员营救
但是他们已经允许我们的部队进城救人
并在港口提供交通支持
全体注意，全体注意
目标工厂所处街道目前我们无法进入
我们改由毗邻的居民楼屋顶进入工厂
那么一队
顾顺、李懂
你们负责留在厂外建立制高点
其余人跟我进工厂内搜救
二队，你们派三个人支援工厂外武警
其余五人留守车队
完毕
什么？第五大道也失守了 ？
不行…不能走拉法叶大道
那里出路太少，去兹玛路拐过去吧
别过来！
找到威廉博士没有？
还没找到
一定要把他找出来！他对我们很重要
快走！快走！
距离目标还有一分钟，全体准备！
支援武警
我方人员受到袭击，请求还击！
同意
零一零一，车队到达
二队，留守车队！
烟雾弹掩护！
左右两侧，建立防守线，快！
零一零一，进入天台
安全
顾顺、李懂，找制高点
接近制高点
零一零一，到达工厂天台
一队进入！
你停车，你的小孩就死定了！
一定要撞过去！
否则我会一枪把他们脑袋轰掉！
你以为我在开玩笑？
是不是以为我在开玩笑？
看见没有！你停车，我就杀死他们！
冲过去！给我炸死他们！
我明白了！
狙击手就位
汽车炸弹！快把它截住！
全部人躲开！全部人躲开！
外面爆炸声，什么情况？
有汽车炸弹袭击关卡
政府军伤亡惨重
二队，加强防守！
保住撤退点！
怎么了 ？有药吗？
赶快！赶快！
我已经开到最快了！
分散守住所有出口！
把中国人都找出来！
击毙，上！
谁?
中国武警！
陆琛，检查他！是！
中国海军
我们带你们回家
安子，安子，收到吗？ 收到，请讲
我是领事何清流
你们在哪里？
我们被困了！在车间里！
徐宏、庄羽、张天德
你们带侨民撤离
其他人跟我行动
手雷！
两个右边房间，一个在外面！
佟莉！压着他们打！
倒了一个！
小心！火箭炮！
撤！
坚持住！
庄羽！撤！撤！
走！
石头！
来，走！
撤退点，撤退点！侨民现在撤出！
你们准备接应！
全体掩护射击！
一队快速通过！
走，快点！快！蹲低一点！
注意
十二点方向怀疑是汽车炸！
快，上车！大家上车，快！
一队，快走快走！有汽车炸弹！
把车截住！
救命呀！不要杀我！
我不是他们的人！他们逼我的！
他不是扎卡的人！把枪放下！
怎么了 ？
那些恐怖分子在平民身上装炸弹
让我来
叫你的人别动
石头！你替我位置
狙击点，狙击点
收到
掩护我，我去那辆车
好！
冷静！
躺下！
不要杀我！
放松！
没事的，没事的…
没事的…
放松…
别动
我的孩子，拜托
救救我的孩子…
我的孩子，拜托…
走吧
拜托…
我们准备出来了！
张天德！撤！
撤！撤！撤！
狙击点，撤！狙击点，撤！
收到！撤！
阿布，你怎么样？
我没事，妳先去拿他的项链
刚刚收到外交部的消息
一个叫夏楠的记者
是个法籍华人
联络了外交部12308热线
这位记者表示，她看到了扎卡组织
绑架了一批能源公司的员工
其中有一个中国公民叫邓梅
可信度高吗？
我们已经与夏楠取得了联系
确认了她的身份
上级还在与伊维亚政府协调
派出他们的直升机和支援部队
一起执行营救
我们这次行动的决心
就是要让恐怖组织知道
一个中国人都不能伤害
二队
把侨民先送回港口
一队
政府军会带你们到
附近的集合点等待消息
装备、补给品还有空降服
会送到你们那里
是！
刚才他求我救他孩子的时候
我心里很难受
人救了
可是家没了
他们这个国家
已经乱成这样了
我们顶多就是把任务完成
别的什么也做不了
你为什么总爱吃糖？
看妳认识我这么多年，不知道吧？
我小时候特别调皮
总被妈妈打
打我一次呢
就给我一块糖吃
所以说到现在
一出任务
只要有糖吃
什么事儿都没了
妳打我干嘛？
不是说吃糖…
不是说吃糖不疼吗？
你知不知道我跟罗星有一场比赛要打？
知道
你们要争委内瑞拉特种兵学校
狙击手训练营的入学资格
全蛟龙只有一个名额
可惜
没机会跟他比一场
他是我见过最好的狙击手
你以前也这样吗？
哪样？
紧张
抗压能力太差
战场上
子弹躲不掉的
这一课
算哥送给你的
下次记得交学费
舰长，上级消息
伊维亚政府军安排不了直升机
他们只能让我们蛟龙队
跟随护送平民的车队
坐车去
路上得多花费一倍的时间
我就是担心他们赶不回来
接蛟龙一队
是！
夏楠的手机信号
在伊维亚东北部地区消失了
根据伊维亚政府提供的信息
那里是一个叫巴塞姆的小镇
一周前被扎卡组织占领
现在你们先去70公里外的
临时政府军集合点
跟随护送平民的车队上路
他们的特种部队会配合你们
一起营救邓梅
是
确定行动
但是我们只有三个小时时间
我们这次会深入敌人的后方
但是到目前为止
我们还没有拿到一个准确的情报
我可以肯定地告诉大家
一场硬仗
所以我要求你们每一个人
打起精神来
平安回家
听明白了吗？
明白！
出发！
Sayyid
秘书长夫人到港口了
我会用那个中国女人质给他们压力
但他们不会轻易顺从
妳留在这里，留意着她们的一举一动
山上出现三辆皮卡车
其中有两辆武装了
另外一辆被货厢盖住看不到
什么时候出现的？
三分钟前
副炮进入战备状态
是！
谢谢
我明白，但是我必须要去巴塞姆镇
因为我除了要救我的助手以外
我还有一件非常重要的事情
我必须去那里完成
对不起，夏小姐
我们不可能带着妳去执行任务
而且我们也不知道那边到底什么情况
对吧？
杨队长
你能让我把情况说明你再做决定吗？
好
徐宏，徐宏
赶紧催一下他们出发，快一点
我其实一直在追查黑市核原料黄饼的买卖
被恐怖分子抓走的那个威廉
是其中最大的卖家
最近我们发现
他跟一些恐怖组织接触密切
其中一个组织
已经拥有提高黄饼放射量的技术
用来制造能大规模传播污染物质的炸弹
也就是说
黄饼一旦落到他们的手里
下一次恐怖袭击会死多少人
我们无法预估
妳说的组织是扎卡，对吗？
扎卡只是想要抢走威廉手上的黄饼
我们不管那是什么组织
而我是希望你们能把阿布
把威廉    上级给到我们
把所有的人都救出来！的任务就是…
夏小姐，我们要执行的任务
就是要去解救一个中国公民
如果尽可能的情况下
我们会去救更多的人
但是对不起
妳不可以跟我们参与这次行动
如果我不跟你们去
我没有办法拿到我要的东西！
请妳上车
对不起，妳不能离开
我为什么不能离开？
我刚刚跟妳讲过很多遍了
上级给我们的指示
是要把妳安全护送到政府军沿途的基地
再由政府军统一安排你们执行撤离
首长您好，我是夏楠
我想向您汇报一个情况 夏小姐…
因为下一次恐怖袭击不知道会怎么样
会死多少人
而且威廉现在有太多的黄饼在他…
怎么了 ？
扎卡给政府军发了一段视频
标明是给中国海军的
你看一下
秘书长莫哈迪罪孽深重
迫害自由的我族人民
滥用武力
我们强烈要求你们停止包庇罪人
马上交出莫哈迪的家人
我们必须为遭受莫哈迪迫害
而牺牲的兄弟姐妹报仇！
否则
中国公民将代替他们接受惩罚
我现在就给你们一个示范
下一个就是这中国女人
他妈的
太嚣张了
我们现在唯一的希望
就是蛟龙能顺利地把人质救出来
杨队长
是
收到消息，前方可能有危险
我们需要改道了
什么？
庄羽，联系军舰
是
快！
零一零一，一队报告
是否收到？
零一零一，我是一队
请求通讯，是否收到？
零一零一…
迫击炮！
大家有没有事？
快点回话！快点回话！
我没事！
陆琛没事！
徐宏这边没事！
顾顺、李懂没事！
张天德、佟莉没事！
待在这别动！
石头，防守后方！
佟莉，侧翼突击！
等什么？把枪捡起来！
陆琛，把敌人的阵地给我定位出来！
徐宏，去把人都带出来！
庄羽，看一下还有什么装备能用！
收到！
开门！
迫击炮在车队两点方向！
快躲开！快躲开！
徐宏！
没事
救人！
快！
陆琛，救人！
顾顺、李懂
快找制高点，听我指示！
收到！
张天德，掩护我！
走！
佟莉，佟莉，掩护我！
李懂，上！
他的腿已经断了
拿刀把剩下的皮割断！
来！
抬走
冷静点
队长，队长，我是徐宏
巴士其中一个炮弹已经启动了
顾顺，就位没有？
还没有
最后一发！
大家注意！有狙击手！
所有人小心！
李懂，听我说
我来解决敌方迫击炮阵地
但是我一开枪
对方狙击手一定会锁定我的位置
你尽快把他找出来
收到回复
收到！
顾顺，快！
烟散了！
顾顺就位
狙击手在你们的两点方向
车队旁边山头，靠近山顶的位置
有一块外露的大山石
往东22度，距离是602米
李懂，李懂
看到他没有？看到他没有？
看到，看到了
最高处山脊线，往右十米
李懂，把他牵制住
我来解决迫击炮
顾顺，我牵制住他了
所有人撤退！所有人撤退！
别动！别动！
你按着他，我来拔
好
拔！
按住他
下去了
快走！
所有人快走！
车里的炮快炸了！
快跑！
徐宏，快走！
队长
队长，怎么样？
队长！
人呢？
有没有事？ 快救人！
出来！
石头！
徐宏… 救人！
徐宏，徐宏…
使劲拉！
拉！
快！
夏楠！
夏楠！在这里！
使劲！
有没有事？怎么样？怎么样？
我们距离目的地还有80公里
但是军舰离港的时间只剩下一个半小时
我们只有一辆狐式装甲可以用
还正在抢修当中
我们可能赶不回去了
他们政府军有没有其他的办法来保障我们？
上级已经向伊维亚政府提出了要求
但是对方表示现在还不能调动增援
只能提供他们的一个支援点
在离目标以北60公里的地方
你们营救成功后
可以先撤到那里
但是支援点和目标之间是一段高危地带
撤离的时候必须要小心
是！
另外，扎卡发了一段视频
他们把那个记者助理的头给砍了
我做过这么多演习
训练
没想过遇到这种情况
完全控制不了自己
副队
我没资格当蛟龙
你还记得我们是怎么成为蛟龙的吗？
我们经历过多少困难
想过多少次放弃
可还是坚持下来了，对吧？
能站在这儿
就说明我们每一个人都是合格的
想想我们的口号
「强者无敌」
刚刚表现很好
我不是表现给你看的
我看到了
还疼吗？
有一点儿
别想多了
妳可以跟我们一起去巴塞姆镇
有支援了是吗？什么时候到？
我要跟妳讲的是
既然跟我们一起走
请妳服从我们的命令，好吗？
杨队长，我提醒你
如果你的支援不到的话
你不要轻易走
因为这个路程一个多小时
你们的车能修好吗？
车，我们正在全力的抢修
这个东西不用妳来操心
我要跟妳讲的是命令的问题
就是
刚才的战斗
我跟妳强调了原地别动
是，我理解妳是为了救人，对吧？
但是我希望的是在下面的行动当中
因为情况非常危险
所以无论发生什么样的情况
请妳能够百分之百的服从我们的命令
好… 如果你的命令下错呢？
你怎么能保证你下的命令是对的？
对，我们的身份是不一样
但是我们的信念未必…
如果我的命令下错了，我自己负责
但如果妳不服从命令，妳死了
请问谁来负责？
如果的话…
千万别救我
报告队长，车好了，马上到
收到，收到
全体出发
Sayyid，威廉现在情况怎样？
人没事，不过还没醒来
除了黄饼
一定要问出脏弹技术在哪里
明白吗？
明白，先生
庄羽，庄羽
找一处高地
架上卫星天线
保持和舰上的联系
收到
测试，测试
不要害怕
他们是中国军人，是来救人的
这个屋子的主人贝拉说
一个星期前这里就被恐怖分子占领了
把所有的男人都杀了
把妇女和孩子都赶走
只留下她们几个给他们做饭
现在镇子上
恐怖分子大概有150个人左右
主要集中在广场附近活动
她画了一张图
这是恐怖分子的指挥中心，在这儿
这个广场北边，就是人质营
十几个人把守
里面现在有25个人质
除了五个政府军以外
其他全部是外籍
三个女性只有一个是亚洲女性
按她的描述应该就是邓梅
等一下
有多少条路通往这个人质营？
只有广场一条
先把我们这个情况跟舰上汇报一下
是
8对150
你们以前有过这样的经验吗？
我们这八个人的任务
不是要解决那150个人
而是去营救那个必须去营救的中国人质
就是说其他的人还是没有希望了
没时间了
那…有没有可能
如果你们可以的话
再多救一个人？
有没有这种可能？
妳的助手阿布
已经被他们处决了
什么时候的事？
我们来之前
我的先生和我的孩子
也是死在像今天这样的大巴上
在零五年…
零五年伦敦炸弹袭击的时候
警察找到我跟我说
什么都没有剩下
只有一个小小的蓝色的手链
从那以后
我就要跟他们干到底
我要跟恐怖组织干到底
我什么都不怕
我连死都不怕
我就是怕像今天这样没有办法
其实我谁都保护不了
其实我连阿布都保护不了
我谁都…
舰长说
唯一的支援
是政府军可以安排直升机协助我们撤离
但是没有具体时间
除了邓梅之外
我想把其他的人质全都救下来
你有什么方案？
如果要救那么多人走的话
就不可能原路返回了
不如干脆
直接带所有人穿过人质营北面的沙漠
去政府军基地
但问题是
目标太大，敌人一旦追上来的话…
邓梅还是首要任务
等邓梅安全撤离原路返回之后
我们再集中火力去打人质营
你赶紧通知一下石头
还有佟莉
让他们化装成恐怖分子
潜入人质营
记住，是让佟莉和邓梅互换服装
让石头带着她原路返回
你还要去通知一下顾顺和李懂
让他们寻找制高点
控制住整个广场区域范围
一会儿我们进到镇里
所有人的信号都会被屏蔽
所以我现在要找到庄羽
通知他加设反干扰器
确保我们所有人行动当中的通讯
至于夏楠
就让她跟庄羽留守在这儿吧
等邓梅撤出之后，他们一起撤离
最后，你、我、还有陆琛
负责在广场范围内附近
一旦说邓梅安全地通过这个地方
撤到贝拉家
我们要第一时间
把通往人质营的入口炸掉
然后我们三个人进入人质营
带着全部的人质从这里撤出
可是如果佟莉留在人质营
万一广场一旦打起来了
咱们火力不够，人手不够
你们现在已经人手不够
除非拿我去换
我比较更像一些
队长
我觉得这个方案可行
我觉得这个方案不可行
我…什么也不知道
没有话要告诉我？
求求你…
我不知道你想知道什么？
你的伤口处理得不太好
我真的不知道… 我要帮你重新处理
求求你…我什么也不知道
你好像藏了点东西？在哪？
我真的不知道…
好好回想一下
阿路卡沙漠！
李懂
这个范围你来负责
顾顺
拱门后是你的
没问题，我的
队长，我们进入人质营
按我说的做
中国海军来救妳了
陆琛，我找到一辆货车
我会停在人质营的通道口
你守在右侧
我准备炸弹
零一零一
我是一队
是否收到？
庄羽，庄羽，出什么问题了 ？
队长，与军舰联系中断了
我马上检查
收到，注意安全
知道
首领
我们在后山山顶发现了中国军人
处决那个中国女人质
这帮人要来救人
就让他们救个死人
通知山上的兄弟
向中国军舰发动攻击
你们在干什么？
队长，夏楠突然被带走了
徐宏，怎么是夏楠？
石头，石头
你们的车离开人质营之后
你迅速下车，随时准备突袭人质营
其他一切
等邓梅安全通过广场之后再行动
你们在干什么？
李懂，李懂
我现在要进指挥所
找位置掩护我
李懂，我现在在二楼左边通道
看到我吗？
看到
帮我守着这里
收到
那个女人太吵了
把音乐调大声点
报告舰长、政委
山上恐怖分子车上的武器
已对准我们！
全舰进入一级战斗部署！
是！一级战斗部署！一级战斗部署！
副炮准备拦截！
主炮瞄准山上目标！
是！
主炮锁定目标
发射！
莫哈迪每分每秒都在残害我族人民
勇敢的战士不会能再等下去
我们必须对这个中国人予以惩罚
只有鲜血才能让你们得到教训…
等等！
妳是谁？
原来那个女人在哪儿？
妳是怎样混进来的？
有多少同伙？
回答我！
究竟有多少同伙？
再不说话，先把妳的腿打断！
快回答我！
妳是活得不耐烦了吧！
对不起
这事换成别人，也得这样
队长队长，现在离开人质营
走啊
这就是威廉，项链不见了
什么项链？ 资料全在里面
走
队长，我现在准备进入广场
但是车胎破了
所有人都稳住
李懂，我现在准备出来
通道有没有问题？
没问题
所有人注意
不管我这边有什么情况
一切按原计划进行
轮胎漏气了！
待会儿不管发生什么
记住，带着小女孩
跟紧我
别害怕，跟紧我，艾伊莎
等等，轮胎漏气了
队长，佟莉的车被拦截了
有入侵者！有入侵者！
我们要撤去旁边的废车场
掩护我！
跟紧我
走！
进去！
躲起来！
找掩护！
穿上它！
徐宏，你们那儿情况怎么样？
队长，我们在广场被困住了
你那边怎么样？
只要有机会
带着所有人从后方人质营撤出
收到
你怎么办？
我在想办法
记住
一定要确保邓梅的安全
黄饼27顿
运输机于1625抵达藏匿地点坐标
你们继续攻，我会解决他们的狙击手
李懂，我被发现了
他离我位置很近
一定会死盯我
我们要赶紧把他找出来
收到回复
是！
队长
对方狙击手发现我了
我失去那个位置了
小心
起来！
往后面走，低头！
佟莉！佟莉！
妳有没有事？
回答我！
车场入口被火封住了！
火烧过来了！
陆琛！
给我手榴弹！
给！
佟莉！
来废车场后方
待这儿别动
徐宏！徐宏！
佟莉
从旁边炸出去
我接应妳！
去！
起来，走！
陆琛，掩护佟莉
我们从后方撤入人质营
佟莉！撤！
跟着我！
回去！
陆琛，退退退！
我们要冲出去
把这销子拔掉
我让妳扔的时候就扔，听明白了吗？
得跟他们干到底！
走！
夏楠，扔进去！
炸死他们！炸死他们！
听到没有？
马上解决全部人质！
他们要马上杀掉所有人质！
石头，石头！马上行动！
打倒人质营，不要让他们杀了人质！
副队
人质营出口已打通
人质全部安全撤离
你们赶快过来！
石头，通往人质营的路被炸了
快过来支援！
退后点，躲起来！
徐宏，我没子弹了！
石头，支援陆琛
再坚持一会儿
我有办法
明白
废车场右侧有出口通往小广场
你们从那边出去
我掩护你们突围
等我指示
陆琛、佟莉
我抢了一辆坦克
我先解决你那儿的敌人
听我指示，注意隐蔽
佟莉，佟莉
记得冲出去之后
赶往集合点
明白
队长，下一炮救你出去！
准备…
开炮！
队长，队长
你在什么位置？
我在主通道的右边
但是被左边的恐怖分子困住了
知道了
准备！
隐蔽！
开炮！
穿上！
走！走！
队长
我们在小广场找到一辆车
现在离开
邓梅安全
走啊
庄羽，庄羽，收到请回答
收到
你马上联系军舰
然后带着尤娜
到山上的集合点待命
听到了吗？
收到
零一零一
我是一队
零一零一，我是一队！
一队一队，收到回复！收到回复！
舰长，蛟龙的联络讯号消失了
我们在尝试主动发送
但一直没有回应
他们的个人定位呢？
也找不到他们个人讯号
保持一级戒备，继续联系
是！
舰长
现在我舰受到威胁
为了侨民的安全
我建议我们先退到外港
好
我想向上级请示一下
同意我们派无人机
跟着我！
快！快来！
顾顺，顾顺
队长队长，收到请回话
蹲低！
趴下！
石头！
有没有信号？
没有
先回集合点
走
石头，别动！
别动！
下车！下车！
快！快！快！
蹲下！蹲下！
躲起来！躲起来！
别动！
石头，挺住！
佟莉他们有危险
在下面
报告，发现微弱的蛟龙信号
但附近地区怀疑出现大规模沙尘暴
能联系上吗？
受天气影响，目前还没连线
还有多久到？
还有七分钟
你们比我更需要
别出来！
佟莉，佟莉，你们撑住！
我们马上就到
快！
快点！
陆琛，守住入口
没事，石头…
没事
好疼啊…
吃糖…
吃糖不疼
你不是说过…
你说过吃糖不疼
你说过吃糖不疼…
吃糖…
快
吃糖不疼…
我们回家了
回家了…
石头！
不疼了…我们回家了…
坦克A，走右边攻击他们！
徐宏
往左20度，快！快！
他们的反应装甲太密集了
往左急转
我们打他的履带
打中啦！
队长，冷却系统被打坏了
车开不了多久了
队长
前面有沙尘暴！
加速冲进去
正好让风沙掩护我们
徐宏，徐宏
我们的炮被打中了
不要让他们锁定！
徐宏
我要用你的移动方向代替射击角度
明白吗？
明白！
夏楠
我们俩需要换一下位置
手柄上有一个按钮是发炮
我让妳发炮，妳按下去
我去接应妳
徐宏
用我们的反应装甲接他一炮
待会儿你先往左急转
再往右转，你听我指示
徐宏，往左转！
右转！
夏楠，准备！
开炮！
队长！队长！
车开不动了！车开不动了！
队长，我去解决他们的坦克
徐宏！徐宏！
夏楠，我们也出去
记着
出去之后把手搭在我肩膀上
听明白了吗？
待在这儿别动！
舰长、政委
无人机已经侦测到杨锐、徐宏的定位
但仍未取得联系
报告，无人机动力失控
随时会坠落
快，他要打我们了！
快！马上装填！
准备发炮！
怎么样？
还行…还行…
枪打得不错
队长
任务完成了
杨队长
感谢你们
杨队长！谢谢
受天气影响
我们暂时联系不到你们的军舰
黄饼的事情我们现在暂无暇处理
最多只能提供一架直升机
这个…
非常管用
记得还给我
这次的黄饼危机
我们不可置之不理
那些黄饼的藏匿地点
距离此处80公里
但是还有40分钟
这些恐怖分子就会离开
所以我们必须抓紧时间
但是有一点我必须强调
这次行动
还没有得到上级的批准
要扛
一起扛
队长
我在等你下命令
「强者无敌」
距离目标位置两公里
我们的目标是抢黄饼
所以不宜跟对方纠缠
佟莉
妳跟我控制飞机抢黄饼
顾顺、李懂
找位置掩护我们
散开！
队长，我们到位
安全
队长队长，指挥塔已控制
收到，原地待命
妳先走，我等下一辆
首领
叛军代表还有五分钟就到了
狙击点注意…
佟莉已经潜伏在卡车上出来了
看到她了
刚才你提醒我那几枪打得不错
我觉得这次回去
你可以加入主狙击手的训练
如果好的话
我应该可以一枪做到的
就算再有经验，压力也还是会在的
不要害怕它
压力会让你更专注
没想到是你
好久不见了，首领！
你很久没有回家乡了
打这一仗就是为了过更好的日子
还需要回乡？
这场仗不是为你们而打的
首领，资料呢？
全体注意，计划有变
我现在要去抓他们首领
李懂，一会儿我出来的时候
一定会有追兵，你负责掩护我
顾顺
你要负责协助佟莉解决飞机上的敌人
完毕
是的，先生
叛军会吃掉我们
一定要把黄饼与资料带回来
干掉他们
从现在起
这场战争是属于我们的
明白了
呼叫基地！求救！求救！
我们遇袭！支…
佟莉，佟莉，马上控制飞机！
别动！别动！
大家注意，我出来了
李懂，留意！
李懂，你打最后一台！
顾顺、李懂！
佟莉，收到回话！
别动！别动！
顾顺！
你没事吧？
下车！
快点！
李懂
用我的枪
放开首领！
你没有时间考虑！
快放人！不然我就杀死她！
李懂
战胜压力
罗星是不会选错人的
队长
佟莉那边的人我来解决
靠你了
快放开他！不然我就杀了她！
妈的！
他妈的中国人！
这次的战争，我们不能没有这批黄饼！
为变得更强大而战！
「毒刺」 防空导弹
队长
叛军追来了
冷静
我是中国军人
启动引擎，快！
快！快！
起步，走！
向右转！
立定！
庄羽
张天德
敬礼！
注意，我是中国海军
你即将进入中国领海
请立即离开！
注意，我是中国海军
你即将进入中国领海
请立即离开！
重复，请立即离开！