「道生一，一生二，二生三，三生f物」
「老子《道德》」
⑷说氖枪
但不是呢b狗
真正的词质
又比我快
砻的目的
我…我…
碜鍪颤N
……⒓踊槎Y
「秦L」
@喜吧！
老秦
g迎淼郊~s
直升C借比人
就委屈你坐住呢架先
我型吧
好…
好型Σ
好h
楹文闵狭舜W仍然咐i
音
走
阿香姐呢
在酒等著呢
@商煳你四行下
帝大B 自由神像
我要看奎因手稿
Q 用手搞
埃勒Y・奎因
@砘楹侮魂不散
又跟到~s砹四
一砭图s
s屁
犯罪大知道
什N|西
「Crimaster」一款APP
全球推理商降偕^
很多人在上面上髡的案件
供大家探
S多家地^的破案率
因檫@w而大大提升
你的名字
那是商脚判邪
你居然排第二
全河南
全世界
那我排第
]有你
]有我加入的PPT
APP
居然敢Q之榕判邪
全世界
你加入不了
必答99道}
M入社^
你岩晌业闹巧
入T第一}
B
玩@N[虻娜是B
老秦
所有的人都在等你了
@就是婚Y
Π【褪沁@Y了
@些人都是⒓踊槎Y的
Π 都是阿香的H戚朋友
明天一起狒[高d下
那人是l
阿香的表妹啦
@大h呢
阿香的ex啦
你是知道的
她跟我好之前
口味是很重的哦
那人呢
阿香表哥啦
日本人
中日混血啦
那她呢
阿香的婆婆啦
她常住三
窈诹寺
你…你…  你什N呀你
哪有那N多}啊
先倒下r差再f啦
是我有}是你
我怎N了 你明天Y婚
ρ 阿香姐呢
阿香 看
一提她你眼睛就往左下瞟
典型撒e的表F
@根本就]有Y婚的夥
大家不可能σ新郎而不
而且最PI的
你平rB_龆r辰的人
怎N可能明天Y婚
「忌嫁娶、安葬、入宅」
_我硎怯邪缸影
你B疃贾
T口守lf明@g房子
主人的特殊性
表妹使用的是移铀欧器
Y理速度是普通X的资倍
她使用Linux入代a指令操作X
令我想起了「crimaster」上
排名第五的香港女客 Kiko
她靠hack入警方Y料
@取大量饶硖嵘破案率
她能把你粞Y的Xhack走
我粞Y一分X也]有了
M37K作鸬毒
B9腰
Danner作鹧
@些都是美常用b
那是排名第9的
美特N兵商
「野牛比利」
他主用暴力
解Q一切犯罪
那又如何
我莫家拳一打他十
我看
我看一男人
一fe的男人
B印尼「通`商健Aaimali.kunana
都看出砟闶_子
她J槠平庵i}不靠推理
靠推算
目前排名第7
她能算^我尺
那就是一直和我Z第二的
日本商健敢疤镪弧
那他又是怎N推理出淼哪
那砘锊挥猛评
他自以槭n仔
成天在apps上髯约郝阏
真系谶眄
那皮蛋呢
l是皮蛋
就是排名第一的那啊
排名第一的叫Q
是[身的加拿大ID
目前不知道在不在@群人中
而且@人在三分
分e看向那通道口
一次
五次
三次
纱
大家很明@都在等一重要的人
@房子主人K不y查
七叔伍志h
北美所有A人堂口最高I人
大名鼎鼎的唐人街教父
他的O子「伍志豪」四天前死於非命
叫我淼牟皇悄
是他Π
我就知道_不了你啦
我最e人_我
老秦
阿香Y婚了
新郎不是我
就是@砘
]我 ]我瘦
]我有赓|
一的花心
穿得那N土
可他就是比我有X
所以我只要有X
才能A回阿香的芳心
跟我有什NPS呢
五百f啊
美金啊
七叔的O子死了
案子一破
你二百五我二百五啊
自己二百五去
老秦
你怎N忍心扔下我一人不管
我可是你舅舅啊 表的
血忪端呀
我要看奎因手稿
老秦
你知道
阿香ξ乙馕吨什N
我意樗死樗亡
我@一子
再也不凵先魏我女人了
「C密」
阿香
警官
辛苦 辛苦 辛苦
@些小丑
都是先生找淼
你不要瞧不起他
榱税迅髀反笊窬埤R
我是M了大力饬
@是一次J真烂C的
世界名商酱筚呀
怎N有孩子
L官
我才是商
他只是我管家
七叔
我的t生ξ艺f
我最多
再能活一周
所以我希望
在我死之前 可以找到
\⑽橹竞赖词
明白 _始吧
好的
快 快 快
女士先生
我是富
七叔的乾鹤
也是
]嘴
警官v
好的 好的
著
我@是第一次也是最後一次
和你共用@些Y料
明白 明白
也是看在七叔的面子上
一句也不懂吧
老秦
你不走了
我就知道你心Y有我的
我只v一遍
四天前
七月一
伍志豪的企w
被人lF於一座唐人街的R中
rg
上午10c17分
_T的工作人TlF的
有人剖_了他的胸膛
K取走了他的心K
词衷谒勒呱砩
刨_了Y字型切口
有牲c很重要
第一 乃勒弑乔患白笫
窦到「七氟烷」留物
可以C明死者生前
是被迷後拖MF龅
第二 企w面的生活反C明
死者是昏厥後
被「活w摘取」心K而死
有任何}幔
词质亲笃沧
]e
口的切割方向我也岩
不用岩
死者左手的「七氟烷」留
就f明了}
死者死亡的_切rg
上午九c至十c之g
OK
}在於我查了一下@座「灶王R」
平r_Trg也是上午十c
所以呢
所以@一c才有意思
词质前阉勒咄系剿R行
而z蟾嬲f明
死者是死於上午九c至十c之g
而寺R正常是十c_T
我想f的是
词质窃谟锌赡鼙话lF的情r下
楹x裨诖r此地
λ勒哌M行了「土P」
你有想^槭颤N
@小白在\哩哇啦f什N呢
把我唐人街神探M合的L^
都o光了
去去 f拙
f拙
唐人街
中寺R
中人
我想到的不是宗教
而是跟「L水」有P
中L水
在座各位有人懂
你指我质颤N
你不是想出L^
到你了
到我了
是到我了
赡昵
秦L 唐仁破@了
曼谷的S金失`⑷税
自Q「唐人街神探」
秦L目前是中刑警W院
大一的W生
在「Crimaster」r排名第2
但常常被第3名的
「野田昊」先生超越
至於唐仁先生嘛
Y料@示更像是一神棍
所以他二人M合很明@
是「天使」c「魔鬼」
「天才」
「白V」
我到我名字了
她f什N了
你n仔
既然秦Lf
他懂L水
我想他Т蠹
去F隹匆豢
]必要@N多人一起去
我他
去看看就蛄
你懂L水
啊？
fYES
YES
那你明早意和我一起走一趟
YES YES YES YES
你X得要е他
YES YES
安o
女士先生
我楦魑话才帕朔块g
大家今晚好好休息一下
明天正式_始你的探案大之旅
rg很充足
算上今晚 你有一周rg
L水有什NlF啊
@Y
我是商 不是L水啦
]e
词志褪倪@YM淼
那後面
]有O控影
我查^了
你f中文
δ愕κ痔不t解了
我是混血
我就f他是混N吧
所以最後到死者的是
伍志豪前一晚十一c左右出T後
就再也]人^他
但他的是在第二天一早
四c零五分x_公寓大T的
K在20分後 停在附近一O控器
拍不到的街角
那N久
他在上睡了一X
O控]有拍到死者的幼
如果拍到
她站在@Y
你再肆o忌的侵入公共Wj
我可是逮捕你的
你f要有C才行啊
那它拍到什N了
词职阉勒У竭@
但K]有著急邮
特定的地c 特定的rg
特定的⑷朔绞
特定的五百f
]嘴
你要是嫌我
我R上拍屁股走人
走人就走人
可你能拍自己的屁股
行
走人就走人
哎
你在质颤N
要想接近词
就得想著把自己成死者啊
你快起
你@邮窃谄默F
起
e
小唐
知道@是什N
我敢肯定
@是一
符
U
什N符呢
那我怎N知道呢
W路上r也查不到
不浪Mrg了
警官
你本砭褪NYPD著名的
不意把你的词
和我分享一下呢
男性
A人
二十五到四十q之g
身
有定收入碓
受^一定教育
正I
外表不一定具大的攻粜
甚至可能是好好先生
周有H人在非正常情r下^身
OK
和我的差不多
那N警官
是否知道
一周前哈德d河lF的
另一起案件呢
六月二十八日上午六c
一位~男子在哈德d河岸
lF一白人女性企w
同拥摹Y」字形口
只不^她G失的是IK
uIQ手C
]e
你槭颤N不把案子
合刹槟
警官
首先是^不同
而且@善鸢讣
K]有太多相似之
lf]有相似之
你分局的Y料@示
@叫Michelle的三十五q售T
也是吸入了大量的「七氟烷」昏迷後
被人摘取了IK而死
好吧 除此之外呢
一|方男性
一西方女性
一]了心
一]了I
我的推
如果不R上抓到词
他很快再次犯案
同意
Kiko
@O器案lF銮商热
你能全找o我看
@很容易
你不可以再胡
出}是我的
七叔
警官
我的rg不多了
要快呀
Kiko 你再分一屏o我
把「灶王R」大T前
案l商鹊谋O控l
也{o我
]} 需要crg
商
太L了
快M
四倍
八倍
十六倍
老秦加油
要做全世界最快的男人
三十二倍
他在质颤N
81%的⑹在⑷酸
重返犯罪F
享受自己「作品」淼目旄
只是@⑹峙龅轿
算他倒楣了
停 停
倒七分
倒Ь欧昼
停 停
警旁那人放大
右下方那要走的人放大
我F在就把@人
上鞯轿部的Y料
很快就知道他是l了
不需要 我已查到了
他叫宋x
赡昵暗降拿
C早已^期
他有妹妹叫宋倩 非法移民
比他早赡甑降拿
但在一年前神秘失
至今下落不明
有悠渌Y
目前就能查到@些
A人男性
年g也差不多
百分之百是@契弟
七叔 我F在就去抓人
走走走 走
@不公平啊
@人明明是我先lF的嘛
YOUo老子OUT
各位
F在你就可以出去抓人
l先把宋xУ轿颐媲
就能拿到那五百f
前提是
他必是⒑ξ橹竞赖词
我出l吧
我R上回局Y
申通令
希望你比我好\
警官
我看你面泛桃花
是t[星佑龅秸哿
生辰八字f一下
我o你算算姻啦
有六天了
抓不到真吹脑
我把我所有的a捐o教
你一毛X都得不到
有
@啄昴阍谖冶翅值暮檬
我]找你埋文
我明白
明白
不是词
出F在案lF龅目赡苄
缀榱
所以@案子
基本就算破了
]意思
我下午就回日本
下次我找
y度更高更大的案一R玩
怎N
老秦 不要被他所迷惑
我蛟我回月球呢
@小子B五百f也不要
你以樗傻
知道什N人才需要X
什N人都需要X啊
F人
我有微信 加我
好
e`
我z昨晚就加好了
那是你主蛹游业
有分e
後有期啦
三位
秦L
狩C愉快
什N意思
我可以Y盟
抓到人 X一人一半
X都o你
那你要什N
我不要有人o我vy
那男的喜g那女的
那女的喜g你
什Ny七八糟的
~s@N大 上哪去找五百f啊
他是A人
砑~s的A人想要\生
一定要去那
唐人街
哎
L月夜缺爸爸生
老少餐^缺WN
我不是碚夜ぷ鞯
大大大 大姐
大什N大呀
看把小弟弟oo的
他漏口是天生的
不是被你H啦
@人你JR
不JR
走啦
姐姐
弟弟
@人大概姓宋吧
我跟你f哦
一年 Q了二三十份工作
X子牡袅
Y料呢 全部在@
但是你要自己找
小弟弟啊
姐姐看你L得U的
要不要砦唐人街
o你找份兼啊
]嘴
e打_他
我呸
^
我看你啊
L得黑口黑面的幼
我包你三日之
必有血光之
你o我看面相
我o人家算命的r候
你]泶笠呢
f我血光之
我f你有大凑啄
臭流氓
我跟你v 美法律很栏竦
心我缶抓你啊我跟你f
走吧
你拿破手C就能找到人
@嘴的五百f可不能w了呀
你P心五百f
我只P心他槭颤N⑷
你@是质颤N呀
曼克D演算法
是能精_推算出Bh⑷税
罪犯居住地的一NW模型
我把案lF鲛DQ成他工作^的地c
Y果也是一
案lF鏊在地的
XS和YS坐舜入公式
算出犯罪者作案律
KM一步推算出犯罪者
住所所在地的概率
概率最高cB成的^域
就是Bh⑷朔妇幼
可能性最高的地方
找到了
我R上就要抓到那B⑷丝
只是想下都蚺d^
都f美盛a美色⑷丝
他是不是一幽
一般碚f
美色⑷丝穸挤合谌元素
可 h堡 薯l
v起我都肚I
是尿床 v火 虐游
切z
切片
切K
要什N主食
要什Ni食
是要什N
主食
不是要什Ni食
要什Ni食
是i
是主食
不是i食
i食
e了
什Ne了
你得我跟你f^词质左撇子
可@宋x是右撇子
你尿床
不尿啊
尿^
我就知道你尿床啦
你死B
你放火吧
虐⑿游锇
你⑷
⒕吧
拿人家I 拿人家心做乜
切z 切片
你切K啊你
各位
`了
_玩笑
你玩笑屁啊
你是l啊
你不得我啦
我小唐啊
小r候 我一起撒尿玩的小唐啊
我尿床可比他害啦
我尿得比他高啦
比你h啦
都怪你
F在怎Nk
尿不尿的 f的我都尿急了
我找e人了
他不是词
我管他是不是词职
能抓回去Q五百f就行啦
你想得美
七叔f了
抓回去的必得是真的词
你不能f通^一b手
就f他不是词职
然有感X
我感X他就是娜
宋先生
幸呀
ё
快c
同W
同W和歹徒搏Y啊
救我呀
我怎N教你的平r
恩似海呀
同W
_呀
射向他呀
你拿起把N
同W 封起诎阉廊俗
封
大佬
我打
同我死出
一在路上啊
找合m的C
先把@契弟放走
放了？
然後追上去
整死
明白了
死oψC
@拥脑 七叔就只能J定他是词至
是吧
你呢死蠢都唔算蠢得
W著c
我@N一笑是不是有c像娜
大哥
你不笑的r候更像
他要⑷缈
你要人墒Я
老秦
我榱苏x
不能他樗欲槎袖手旁^啦
_定是榱苏x
先把人救下碓僬f啦
你不怕自己穿崩N
Go and see
什N
睇下c
你估@大f衰R唔R中文
你他
大哥
F姓啊
我不懂中文
我可以教你拙
你想W什N
仆街 e跑
中文怎Nv
爸爸
打我
爸爸打我
唐老
那是bu
Dog Shit
Let horse to come on
他f什N
他f狗屎 放R^
Give you face you don't want
我f俾面你我臭四
Dog leg
他R我T口狗
Dog son
Kiss my ass
Give him some color
什N
o他c色看看
好 好 走
你o我企定
追
蜘蛛b
有人要⒛ 跟我走
快c 快一c
跑啦跑啦 o老子追
快追 快c
快c
那bu也不要放^
^m跑！
爸爸打我
什N要求
唐仁
不是我 不是我 不是我
o老子打死他
老公！
下恚
抓住他！
@
抓
o老子抓
抓住他
我要三「裸男」
玩我
我要三中人
喂
七叔
生啦
R上到 R上到
你明天Y婚？
我一定到 一定到
榱舜蠹 就委屈一下你啦
酒吧Y的事
不S和任何人f
酒吧Y什N事 你f
你笑
老子不是因榫饶
能S落成F在@幼
他槭颤N捉我啊
因槟闶撬雷B
因槟⒆笕
我⒆筮呀
灶王R和哈德d河蚊案
槭颤N在F
我是商
我然窗父信d趣了
你是商
就你@幼舆是商
Crimaster知道
犯罪大
我在Y面是有排名的
那你是排名第装
目前在一千多左右吧
一九九八
一九九八也是一千左右
你知道我M入@Y有多y
我花了一年多rg才答α司攀九道}
f了我半天
你z到底是做什N的
你B他都不知道
你玩@
秦L你知道
秦L
是
偶像啊
那你是
秦L是我的助手
我比他害一cc啦
Q
你是大神Q
我Q你^
我是唐仁
大名鼎鼎的唐人街第一神探
唐仁
是啊
]^啊
不跟你U了
老秦
先送谌テ呤宓
我先拿到五百f再f啊
他不是词
是拿不到X
你不能因橥ㄟ^一b手
就f他不是词职
咩手
六月三十日晚
到第二天凌晨
你在哪
我整晚都在酒吧打工啊
有什NC
酒吧的客都可以C明
他是不是词肿他跟T警去f
不能把我交oT警啊
我在美是黑市居民
我理你度黑市定白市丫
行了
你忘了自己年在泰的遭遇了
老秦我可是你舅舅啊
你想要X
我想要真相
所以最好的k法
就是M快找到词
同意 同意你^
你再f
那你想怎Nk
警方通
黑道追
你e想把我u甩
我跟著秦L大神
就能我清白
你想[上我了
l[你了
我[的是秦L
再f
又
y道我穿成@幼尤ヌ桨
小心c
@可是美
美又能怎N影
好好睡一吧
明天早上起磉要查案呢
探你老味
昨晚老子睡大豪宅呢
F在被你累到街
我五百f
你唔好搞我
你再搞我 我l渣的
l啦
你好意思
行了
能多睡多睡吧
t下B街都]得我地
不@NK吧
第一
rgo急
我只剩五天
第二 我的A感
词趾芸再次⑷
小虎
中人
劫
你有]有人性
我都@幼恿 你劫
eU
劫
第五大道
就在y_下
@是什N 中s耍
其中一是嫌疑犯宋x
另是七叔f助查案的商
不知道槭颤Ns跑到一起去了
槭颤N要@些白V
我NYPD不能查案
中人查案
不要再那些「商健共迨至
否t都o他抓起
有@人也一
l通令抓捕他
但他是商讲皇亲锓
]嘴
和罪犯在一起就是犯罪
我ゴ蟮目y
在西岸都起一大幅
把@些老外踉谕饷
白N女人G失IK
SN男人G失心K
@找不到任何M啊
要是找到了
@案子就破了
五百f
我警告你不要我台~啊
Y料f@Y不是第一F
是河水把企wn到@的
@河 哈德d河@NL
怎N找呢
又
它告V我的
水流速度每秒0 . 4米
通^案lrg和企w被lFrg
基本可以判
是@位置
@Y是住宅^
不太可能犯案
我倒X得
再往上游的@Y
倒有可能
@Y是
你f啊 不你台~
五百f老子不要了
F在就o富打
一U船S
是@Y
@血E到底怎N回事啊
我以词圃诤友Y的
F在看
是死者自己爬M河Y的
自己爬M河Y
可是她想活命不是往岸上爬
只有一N可能
词之r就站在那
@是词值谝淮问褂闷叻烷
他]有控制好用量
所以死者IK被摘取後
她醒^砹
太忍了
所以哈德d河那案lF
完全是偶然啊
快通知你的警官
e他落後太多
我的警官
老秦 你再f一遍
是不是我的
是那苏I
果真是Bh⑹
我必找明白的人
清楚@符到底是什N
看硎且我父出R了
你父
]e
正是上知天文下缘乩
五行八卦 琴棋
o事不知o事不缘
南派莫家拳
第四十六代魅
莫友干
@拳^不是P了吧
你少放屁啊
看看 看我父不害
看
是不是很害啊
@怎N都像P上去的啊
我P你死人^
再f我劈死你
年p人
@r候的幼饕大一c
看看 看看我父
F在在h端教W
@直就是桃李M天下啊
尺度
要再放_一c
真是你父
父
竺了
一n二十刀
十八折 二十七折
碌信用卡折上折
父
我是唐仁
好久不
我好熳∧惆
唐仁
是啊
好清秀的姑娘啊
你叫什N名字啊
我是男的
哎呀
年o大了
X袋唔洗
你f
你是l啊
我是唐仁
唐仁
是啊 你不JR我了
哎呀
好清秀的姑娘
你叫什N名字啊
我X得我礤e了
直接跟他f吧
父
你看
@幅D是什N意思啊
你叫什N名字啊
我叫秦L
你叫小P啊
好清秀的姑娘啊
大
你能臀铱纯催@D
它是什N意思
@嘛
是中古代
很邪T的`符
`符
具w做什N用的
@N符通常是⑷苏咚用的
f白了就是怕他害死的人啊
死後的`魂}_自己
於是用`符
死者的`魂啊
不可超度啊
永h的固定在死去的地方
是非常少的
且 常毒的一N
邪道秘法
我得
哪本Y有@符
描述淼
父 你快想想是哪本啊
好清秀的姑娘啊
你能不能不f了
大
那到底是哪本啊
《oOf》
在~s市立D^
可以找到
找到了
是不是@本
]e
就是@
和老莫f的一模一
@一被人撕掉了
是什N呢
也S@一
就是整案件的核心
是不是想多了
他有可能上所
看忘了呢
好精彩的推理啊
你以樘迫私稚裉
是浪得名
「能不能臀乙忙？」
「f」
「~s市立D^ 一本的借」
「好 把名l我」
「你利幔俊
「我@些人被NYPD叫停了」
「大家_始度假了」
「F在就你z有特 加油吧！」
「我有…特啵俊
「你也被警方通了不知道幔俊
我也被通了
什N
我又]犯法
槭颤N要通我呢
我和嫌疑犯一起逃跑
肯定要被通的
都是你 害得老子
又被通 行啦
我]e的退路了
只有找到真
才能洗罪名
我lF@本《oOf》
最大的功效
就是正好笮住杯I
快c吃吧
「借名lo你
有一人你一定想不到」
「宋x」
「能臀以俨橐幌
@本缺失@一的热帷
「老大我不是你的lT 先睡了」
「明天起碓僬f」
「@很PI 明天毡臀也榈健
「B句「x」也]有 我很熟幔俊
「x」
「智商高的人情商都低幔俊
你在
l哿
你F在有rg
你一fe我就看得出
索已嗔
F在去哪Y啊
先找休息的地方
我已被通了
是]有k法住酒店的
我住你l命
@碗杯I都是我父借X
@附近有公@
在L椅上睡一X也好啊
都是你啊
害得老子砻
不是睡地道就是睡公@
走吧
宋x
你槭颤N砻
美舭
就你一非法移民美
你有妹妹
一年前失了
怎N回事啊
突然就失了
跟人g蒸l一
~s@城市看起砗苊利
其它有名字
罪褐城
是[藏很多危U的
特e是ξ@些l人碚f
你不是商
找你妹啊
追啊
快去缶救人啊
五百f呢
你怎N啦
看清他那幼恿
秦L 唐仁
我在@Y啊
地上那人已死了
词帜
跑了
宋x
有什N事m著我
好
我全部坦白
你找的那本
其早滋烨拔揖涂催^
什N 他f
是有人告V我 那Y可能有索
l
Q
Q 排名第一的那皮蛋
包括早滋烨
通知我到案lF龅娜艘彩撬
他人不在美
但是他@案子特e感d趣
你通^什NM的
社^私密聊天
那@之後你M^
奈页鍪逻^後
他就]再M^我了
想想我走到今天都是他害的
我知道了
那词
有可能就是皮蛋
他把五百f包b成⑷词
就像在泰栽E我一永
不可能
不排除@N可能
否t他@N做的目的又是什N
他可是排名第一的商桨
那是我的偶像啊
他第一
那是因槲]⒓幽那PPT
@案子越碓接幸馑剂
老秦我F在去哪Y 啊
去案lF隹纯
我需要t解死者情r
孩子
xx 不用x
你好
不好意思
又是匿名
是的
不好意思你看到我@幼
很正常
@本砭筒皇沁m合女性的工作
要香口z
好啊
xx
下次e吃早餐了
不要再出F像今天@拥r了
我好
T警楹钤淼
不是你我缶的
我有f^
你f打缶救人啊
我叫你做什N你就做什N
我叫你把五百fo我
你o
你e吵了
你看清死者少了什N器官了
艉诨鹞夷目吹那灏
我必M快找到那死者的Y料
词忠苍S很快再次⑷
我要s在他前面掌握⑷诉
你看
那老外
o事I@勤
非奸即I啊
看砟阌星沉税
很啊
有
我怎N]看出砟
走吧
去你那情
他怎N不回警察局呢
美法t待遇很低
大部分都是兼的
全美在法t不到五百人
但每年死二百五十f人左右
整t院都是人家的
唐仁兄
你@
狗年快
@小子@N有X法t
y道就是榱吓
奉I懂
x工 懂
ef了
我穿成@幼
是]法行拥
我M女更衣室了
都是D女用品
Q
找
「口服化物」
@小子居然有老婆
我就f他人面F心吧
@小子Y屋居然放床
在k公室Y放床做什N
@直就是畜生的行槁
找到了
白人男性
是律
@次G失的是肝K
同右彩亲笃沧有
不好意思
你是l
房屋清
你做完了
你可以出去了
好的
我喜g她的L筒m
我_有叫房屋清
好明@
你妻子的事我很抱歉
她真的很漂亮
我很想念她
你可以f中文
James
我想f
生活要^m
很y
她走之後
我]有^任何一女人
其
你可以有的
能去⒂^一下
然可以
有cy
希望你不要介意
你喜g哪N型的女性
和你一
像你一拥 高挑自主的女性
真的
你_定喜gw的
你X得我喜g胖的
我有打_到你
}拉 @是戴瑟琳
我可鄣闹理
}拉 你好
你好
我好
Σ黄 是我打_你了
你]有打_啊
Σ黄 我做e什N幔
你怎N了
}拉 我送送你吧
站住
宋x呢
你把他藏哪毫
你抓e人了
他不是词
]e 他不是词职
词肿蛱焱砩衔看到了
Π 我到词掷
我{什N相信你
昨晚的缶是我打的
有船S的也是我打的
他要是词治]必要袒o他
我想拿他Q五百f呢
好吧
就算他不是词
和我回警察局f吧
我F在不能跟你回去
词竹R上要⒌谒人了
再o我crg
我R上就能破解他的⑷诉了
真系自己系神探了
x七叔的限期有三天
你比NYPD快
我
我啦
我]^你
如果你了
答陪我s一次
好啊
可如果你了呢
我陪你s一次
就一次
我lF你吓的r候
一c都不笨
我质颤N都是很害的啦
五百f呢
「oOD」
宋x呢
打死我也不f
打死他我也不f
契弟 乜羁谟
其我也不知道
才在t院o走散了
他不是词
你抓他也]有用啊
我管他是不是词
老子只有三天rg了
抓不到人的
七叔的X我一分X都得不到啊
可不可以有c坌陌
如果
我能把他引出
五百f你能分我多少啊
小唐
你要不要
你o我]嘴 我可是你舅舅啊
表的
]你@Nlow的舅舅
你小畜生小Y巴落榜生
你大_子大B老流氓
再f我咬死你
你咬我
小Y巴
大B
可不可以尊重下老子
o老子抓到地牢去
落榜生 老流氓
咬我
你小Y巴
我咬死你
非咬死你不行
@i你能打_
@i是耐饷骀i上的
@l能打得_
你以檫@是拍影
f出去就出去了
完啦
剩最後三天
我@五百f是]希望了
反正r也出不去
我再分析一下案情
以上就是我掌握的全部Y料
b於@名死者w鹊钠叻烷留物
口特徵
及F隽粝碌姆
正式c前善鸢讣合
各位 我面Φ氖且Bh⑷丝
一般Bh⑷税该恳黄鸢讣中
有O大的相似c
但在@起案件Y
除了那符外
看不到任何P
第一起案件和第二起案件中隔了三天
第二起和第三起之g隔了七天
rg]有律
地c]有M
更不符合C隼碚
一般Bh⑹诌x取目r
有一
比如f年p女性
或者特定I者
但@词值墨C物
]有
不就是SCy
我想太多了呢
@⑹中乃技密
F]有任何多N痕E
^不是SC⑷
只是我]有找到P
只有找到了才能_定他下一目
甚至行吹攸c
我想不出
那些美佬也想不出吧
不
除非他用
「洛卡德交Q原理」
rgo迫 我建ho急
全~s的分析化W室
θ名死者
案lF龀霈F的所有C物M行比ε挪
目前只有@一方法
可能椭我找到词窒乱⑷说攸c
您也不想看到第四受害者
Π
那女客o你l什N|西了
一D
我]看得很清楚
就被富的人走了
春mD
一和五行有P的D
啊
lf@些死人]PS啊
明明是有PS啊
什NPS
他都是死人啊
不是 不是
你再念^仔跟我f一遍
@准案子
好
你好了
第一伟讣
唐人街
灶王R
死者槠呤O子伍志豪
A人
男性
他G失的是心K
⑷rg
七月一日早上九c到十cg
灶王R
火却娈然倩
心K
心火炎炎任逍 倩
七月一日 丁酉年火日
九c到十c 巳r
也倩
不@N巧吧
下一
第二U置船S
@我知道
死者是一白N女人
]e 死者是售T
她被词滞谌×四IK
水R_面割_煞
水流崇刀煞
偎
腰子 I水不
案lrg榱月二十七日晚十一c
到凌晨一cg
癸亥日 子日 水日 水r
今天凌晨三c多 第三
七月七 甲寅日 木日
凌晨三c 卯r 木r
@公@和肝K就不用f了
都是木
你@人肉相C
一定得
三死者的生辰八字吧
]有生辰八字 只有出生年月日
第一哈德d河
八二年十二月五日晚上十一c
第二 灶王R
八六年五月二十二日中午十一c
第三 公元七四年
二月二十七日早上六c
果不其然
@三人命格分e是
水 火 木
很明@
词诌x裎逍认的rg地c
取走受害者相的扰K
小唐 真有你的
可他槭颤N@幼瞿
你又看到什N啦
我知道了
词质前鸭~s市成了自己的法
他要M水 火 木 金 土五人
取其五K丹
他是要
修成M
小唐
你臀宜阋幌
最近的金日是哪天
@N快 就是今天
今天
具wrg呢
金 庚 申 辛 酉
下午三c到晚上七c之g
有不到十小r
我得想k法倪@出去
但就算你知道rg 你知道地c
我找找
找到了
不行
那份~s地D我背得是不熟
很多建B]k法完全原
要是有份子地D就好了
但手C被他走了
砣税
砣税 砣税
快砣税
砣税
_T了
砣碎_T啊
砣税
快告V你老大
就f 我已知道l是词至
放我出去 我就能抓到他
你是不是以槲傻呀
一c四十了
x下次案lrg只有一多小r了
_T
_T啊 _T啊
砣税 _T啊
砣税
就剩最後商炝
你想不想破案了
再M一下你老大
我已掌握词钟息了
要是再晚的不H多死一人
你七叔的仇也蟛涣
Q苦肉了
打感情牌了
我
不上
老秦 @次弊了
]PS
他要再⒁人
我是有C的
怎Nf那也是一l人命啊
可我出不去有什Nk法呢
你不是咒
咒啊
念就念
^戴三清
_踏f兵
正{北斗
左{七星
太上老君
急急如律令
_
xx太上老君
xx太上老君 xx太上老君
你是x王母娘娘吧
@怎N回事啊
我hack了他的叫餐服
提前退的午餐入面加料
你怎N不o他早餐加料呢
我I救你已很不e了好
l他午餐吃@N晚
什N嘛 srg啊
srg 等著救命呢
@什N黑科技啊
我量大
你好
是的
^准室的共同合作
排除Yx後
我lF了一N物|
是不同於三案lF龅
那是什N
糖份
Kiko
@是哪
f德
一U置的糖S
你怎N知道我被P在@Y了呢
微信 Π
第一次加我微信
就o我手C做定位
所以你]
所以她根本就]有退出比
就是在等我最後的Y果
然後她肯定找C
在我前面抓到词值
野田昊退出比
我只能鹤⒃谀身上了
人心U喊
事C明
你]我失望
什N
他]你失望
@案子明明是我破的
老秦 你告V他@案子是不是我破的
Q在社^Y留言了
f什N了
他f词执丝陶在f德糖S行
所有想得到五百f的商
R上去抓人
好我R上就要到了
@死的Q
他@N做λ有什N好啊
五百f
你跑哪Y 去了
我收到Q的留言 就在@焊浇啊
rg已^了 大家小心一c
分陕纷
有什NlFSr
P掉
看到我
住
千f
不要u警
T警
我要⒘四
流氓
宋
@艉诨鸬
上哪抓五百f去
]氏关碰上死老鼠
就我撞著了
你盲啊
_糇鍪颤N
宋x跑了怎Nk
大家不要y
要保持案lF鐾暾
爸爸打我
你才盲呢
你o@l老大呢
我f_就_
我就是你老大
我告V你 今天l才是老大
我是老大
我是
是l一直在玩襞
@是舞
全部o我Щ鼐局
我是商
不是罪犯
我不是罪犯
放屁 你u警了
都o我Щ鼐局 每一人
每一
包括@小的
封iF 法t^
把他放了
槭颤N放了他
U 他是七叔的人
市L需要唐人街的x票
投票的r候中人是有用的
因樗人多
槭颤N要把我和⑷朔戈P在一起
他 他 我碚f吧
他不是词
他三人一起目睹了⑷朔感
所以我的酬金]希望了
可以
除非你可以抓住真
但是明天是最後一天了
怎N可能
如果]有你vy
老子已把X拿到手了
富是不是少了肺
你知道什N
词帜眉~s市祭
按五行⑷
下一就是土
行吹攸c在曼克D中城
土的rg很特e
所以今天上午七c到九c
下午一c到三c
晚上七c到九c都有可能啦
@是他最後一次⑷
如果@次抓不到他
之後就更y了
晌商较壬
你的心情我可以理解
但曼克D中城你知道有多大
我又去抓l呢
我要先去拿蟾
你是想想怎N保住@人吧
光靠你z的口供
不足以樗甩身
就@N了 真是不甘心
那又能怎Nk呢
我X得有什N重要的被我忽略了
可l能想得到
我千算f算都]有想得到
第四死的是富
小唐 你太棒啦
怎N了
你f]想到
第四死的是富Σ
ρ 词衷觞N想得到的
什N意思啊
我的意思是
你之前算^三受害者
分e是水 火 木三傩
但他之gKoP
词衷觞N知道他生日的
Π 除非
除非词帜苷莆账的人Y
比如他在警局工作
或者保U公司 y行
@就需要Y料Ρ攘
可是你的X已]有了
任何情r下f一客]有X
都是λ的一N
侮辱
@N小的X 眼睛不看瞎了
你未硪欢ê凸沸芤下
什N意思啊
笨死的
你敢f我笨
碚James
是的
他在解剖室
需要我去叫他
我自己去找他就好
xx
y行 保U 商鲑物Y
@些都Σ簧
除非是在警察局
秦L
有一地方
t院
你R上再查一下他的消M
看有]有在共同一t院就t
好
你想到什N了
希望是我想e了
我砟抿蟾
我]打_你吧
我]有做完
你色不太好
我昨晚]睡好
所以@是死的第四人
是的
有什N}
我只是在想
槭颤N是中人
你喝咖啡
好啊
我去拿些咖啡
我很快就回
你到底想到什N了
福摩斯f^
世上]有真正完美的犯罪
其真相一直就在我眼前
只不^]有被lF
所^推理
不^是把重要的放大
所以呢
我一直都在受中祭祀影
lf词忠欢ㄊ侵人
所以我又重M一次整案情後
lF了一直被我忽的
词质盅Y握著的手g刀
他妻子是中人 他懂中文
抽涎Y的抗癌
桌上的茶杯[放的位置
f明他是左撇子
最重要的是
我想起D^的借名窝Y
出F^他妻子的名字
我知道了
你是f词志褪撬的妻子
有Y果了
他都在同一家t院就^t
t院的名字是
叫你的L官^
我已知道词质钦l了
你相信我
我也知道词质钦l
就在你其中
死
怎Nk
他根本就不相信我
o英英打
她一定相信我的
她f要去拿蟾
警官
她什N傩缘
我算^我z的八字
天造地O
我是白D金 她是城^土
James的t院在曼克D中城
他名字Y有「Field」的字
那t院是最後的祭
英就是最後的祭品
打通了
但她一直]有接
可千fe出事了
你先e急
警官牲c左右出去的
词直仨等下一「土」r
也就是晚上7c到9c
我有rg
有屁rg啊
我B@Y都出不去
唐仁f的
@r候不能相信e人
只能相信自己
要想救人
首先就要倪@Y出去
@是~s警察局
你以檎f跑就跑
也S
F在是大家R心f力的r候了
你都f自己是大商
我怎NX得你就是一蜕窆髂
你才是_子
Rl呢
我F在就能撕碎你 信
我破第一\案的r候
你在你爸爸w饶
好吧好吧
各位英雄
著 我F在已破解了真
K掌握了他最後一起案子的rg地c
大家是否可以臀
怎N湍
要越z
]e
越z
我希望大家可以配合他逃出去
因檫@不H影到一l人命
更重要的是
什N
竟大家都是名商
我合力一R都搞不掂@伟傅脑
其他人怎N看我
在是太G架了 不是
你要质颤N
你在质颤N
愣著致
走啊
中功夫
快走
五百
抓人
@Y@Y@Y
@Y@Y
父
唐仁
遇到麻┝
父救我呀
在唐人街
你和他f你是我莫友干的弟子
看l敢
我是莫友干
我管你有X]X 我是
你是 我
你 莫友干
停
停你老鼠
老虎不l威
你我是HelloKTV
父 好功夫啊
唐仁 父o你涞能子在那
出了唐人街就靠你自己了
快跑
xx父 等等
@姑娘L得真清秀啊
叫什N名字啊
父 他是我搭n
做不了我娘啦
再
走
神州租槟服
都什Nr候了
植入
海外租
就用神州
得o五星好u
c了
六c二十了
把警察引到t院]}
但千fe他先抓到我
我_你放心啦
{
{{{
我好像被包了
@才叫大片啊
看 看那
v直播o
想唔t都y啊
射
xx xx
走啦
t院@N大 到哪去找啊
你@指南有用
]嘴
一尺可嗍篱g事
尺我合一通神明
中
@
@Y
不是@Y 快
聿患傲
等一下
你质颤N啊
你]事吧
]事吧
又
她]事
@是「七氟烷」的作用
词帜
老秦
出
你o我出
xx
客
出
你o我出
你再不出
我把@丹to你踢翻了
想成M
你返去早抖吧
出
你有癌Y
所以才想到@方法的
我曾相信上帝
他Z走了我最鄣钠拮
後砦蚁嘈趴W
又一次
他又要Z走我H有一次的生命
我得一x
那就是
道
什N五K丹都是假的
那都是_人的|西
根本就不是「道」
道生一
一生二
二生三
三生f物
所有人都是「人性」
「F性」
「神性」
你知道我
你知道我救^多少人的命
拯救^百
^千的生命
像神一
我就是
神
I祭了^^「人」的命
交Q一「神」的命
令我能拯救更多人的生命
@不
你不是神
你是神病
你@丹t都[e了
八六版「西[」你看^
人家「太上老君」丹t
都是[成一排的
「一一之^道」
你白天救人
夜晚屠
o是拯救生`的神
是嗜血屠⒌墨F
都是㈥割裂走向O端
可二者之g
才是「f物抱
_庖楹汀沟摹溉诵浴
你曲解了「道」的意x
不是做「神」
就是做「F」
s忘了怎N做一「人」
他在我眼Y不是神
也不是F
而是五百f
他的！
好
我知道了
拜
一好消息
一南息
先哪
先好消息
是先f牡陌
七叔在一小r前去世了
你的五百f泡了
那好消息呢
好消息是
他名下所有a
全部D到了教
@不都是南息
唐仁
xx你
槿嗣穹绽
五百f呢
走了吧
竟是非法移民
@小子B招呼不打就走了
你f什N了
]什N
S便聊了拙
富是你⒌陌
你玩我
我第一次δ惝a生岩
是在D^
那天Kiko告V我
借卡上出F^你的名字
然你很快o了我一合理的解
是有人告V我 那Y可能有索
l
Q
可我在想不出
⑹槭颤N要
把那本後的「太OD」撕掉
@一被人撕掉了
你把那幅Do撕了
你f真的啊
那可是我@N做的理由呢
因哪憧吹竭@幅D起
⑹炙有的⑷诉w系你
就已全清楚了
我@N天才
找到了
但是我槭颤N要@N做呢
因槟悴幌胱我看到@幅D
@幽悴拍芡瓿伞疙L」⑷税
L
我f完
那天D^x_後
是你引我去_斯福公@撞词
你知道我δ惝a生岩闪
@附近有公@
在L椅上一晚也好啊
而]什N
比我H眼目睹词⑷
更能洗清你的嫌疑了
t院之後
你X得我妨K你
於是o富透露我的行
而你趁C迷了富
效仿词指畹袅怂的肺
K在⑹⒌舻谒人後
Q成富的企w
那另一具企w呢
在你_砟禽v的尾箱吧
我想那天也不是你先到了糖S
而是你正溟_x_的r候
好看到我砹
你算柿艘磺rg
K通知了其他人s到糖S
可你]算到Kiko碚救我
我提前到了糖S
那天通知大家的可是Q
得我之前的υ
那词钟锌赡芫褪瞧さ
他把五百f包b成⑷词
就像在泰栽E我一影
不可能
不排除@N可能
否t他@N做的目的又是什N
你f你一直在按照Q的指令做事
可我不明白Q@幼龅哪康牡降资鞘颤N
你f你天才
能看到一D就推理出
整⑷诉的人
然是天才
你就是天才
因槟憔褪Q
我是Q
能在我之前推理出一切的人只能是Q
你@算什N
天才的完美犯罪
如果f第一次到_犯案F
是因楹闷
那N哪阒道第二死者是伍志豪_始
那之後的一切都是你O好的吧
因檫@幽悴拍苡C接近@案子
有C接近富
而我和唐仁不^是你的棋子
你做@一切
我想是因槟闶й的妹妹吧
我查^富的底
他在~s偷偷种蛇^的Iu
@啄昴阍谖冶翅值暮檬
把很多非法移民
偷渡到南美洲去做妓女
我]找你埋文
很多人死於非命
]e
他是人渣
f得似模似
我都快要相信了
是你的右手
我一_始洗清了δ愕南右
那是因槟纱蔚桨赴lF鲠
lF⑹指你一佣际亲笃沧
你榱讼辞逑右砷_始改用右手
甚至在B你上R的r候
用的是右手
但
在你救我的r候
那你聿患白鋈魏慰]
完全是下意R的r候
你用的是左手啊
你「神性」的e
s暴露了你「F性」的行
我才救你的r候
你想到的s是@些
秦L
你是神是F
你承J了
]C的事我槭颤N要承J
尾箱的企w]淼眉疤理吧
有@
@是那天我在你教室Y拿出淼
我可以R上y一下上面的指y
看看是你左手是右手留下的
要我招呼他
得那道}
⑺T外的是狗
但把狗Q成喝⑷
s是T外老婆
⑷说牟皇谦F
是F性
秦L
你凝望深Y的r候
深Y也在凝望你
所以
看可以
你e看太久
下次到美得找我
One word go {{{{
什N鬼
一言既出Ry追啦
「Q」的ID蛹用
我用了一晚上的rgK於攻破了
你f得]e
他_不在加拿大
我知道
但也不在美
啊
他不是Q
你失望了
你再不_
我告你u警了
@代表中美友xL存嘛
唐仁xx你
]PS啦
什Nr候有rg了
去北京看看
立刻有
真的
你小子G福不\啊 我是]蛄
我有什NG福
你是真傻是b傻
「立刻有」什N意思啊
什N意思
拼音啊
like you
你小子啊
英文水平真的提升提升了
要不然都不配做我搭n了
是我啊
什N
@Ny的案子
好我知道了
怎N了 老秦
有一天大的案子在等著我
我不用w北京了
直接改w|京了
不
好y呀
咪行住 睇完成部蛑傥匆阿香…
求求你了
老秦 我求求你了
我]了五百f
又]了阿香
我只有@一c要求了
我求求你了
老秦
阿香
阿香你^
唐仁
你怎N在@啊
阿香
你是不是碚椅业
我就知道你是碚椅业
我是碚夷愕
是你
看你一欠揍的幼
我已忍你很久了
然後屁股一撅
手@
@
老秦 我求求你了
我求求你了
求求你了
「「Crimaster」第二位
唐人街神探（唐仁 秦L）」
新春快
恭喜l