月圆之夜
紫禁之巅
一剑西来
天外飞仙
今日有幸 见到当代两大剑客决斗
我陆小凤与你花满楼 都不枉此生了
是呀 西门吹雪和叶孤城两人的宝剑
尚未出鞘
剑气已经弥漫四周了
此剑乃海外寒剑精英 吹毛断发
剑锋三尺三 净重六斤四两
此剑乃天下利器
剑锋三尺七寸 净重七斤十三两
西门吹雪
你有没有把握接我这招天外飞仙
叶城主 我已经准备好了
天
外
飞
仙
什么人
是谁这么大胆敢在
皇上屋顶打架 报上名来
在下白云城主叶孤城
叶孤城
还有我 冷如冰 寒如雪
剑客西门吹雪
还有我 风流盲侠花满楼
还有我四条眉毛
人见人爱 陆小凤
啊···陆··小凤呀
人见人爱呀
你可知你妨碍了两大高手决斗
你是什么人
保龙一族 零零发
负责秘密保护皇上
还有保护皇宫内外一切产业
现在听着 陆小凤 、花满楼
叶孤城~西门吹雪
你们几个老家伙居然闯入私人禁地
非法集会
罪名是在公共地方行为不检
你不要老家伙长老家伙短的
高手不一定要长得多英俊
只不过是你们这些
星斗市民一厢情愿的想法罢了
是呀 难道大侠就不能秃头吗
也没有像你们这么不修篇幅的
给我们一条生路吧
这是绝版独家秘笈呀 拿去
送给你 快点开锁呀
就凭你这本烂书就想脱身
做梦呀你
我叶孤城的名号你没听过
当然没听过啦 你不是很有名 闪开
小老弟 给个面子
好歹我也是西···
就是因为你不是东西
所以我不给你面子
混蛋 我是中原第一盲侠
盲了就不要学人家爬得那么高啦
会摔死的 老伯
太过份了
我陆小凤只要灵犀一指你就···
我也会呀 一指呀
看到没有 好好学着
全部趴下 双手放在头上
少说派你们坐个十年八年的牢
这一次真的不会放过你们了
真是没面子
各位兄弟 我们不要跟他一般见识
不如改日再战
这么厉害
保龙一族成员
零零恭
零零喜
零零发
零零财
誓死效忠皇上
铁布衫
衣服破了 是呀···
好···
碎石脚
五形拳
干什么
这两块石头产于北方极地之下
共分两面 有神奇的力量
阳面和阳 面在一起会同性相拒
不能互碰
而阴面跟阳 面在一起就会异性相吸
非常神奇
实在是一个重大的发现
微臣想将它献给皇上
这有什么用呀
上面两位宫女
以后就不用摇扇子摇得那么辛苦了
刚刚两块不合适 现在看看这一个
将这两块叶子连在一起
再用双手快速转动
就会造成强烈的气流 形成旋风
你说 天气热的时候
有一把这个东西 不是挺好的吗
不知道皇上有没有兴趣
代理我这个新产品
请皇上恕罪 微臣没有好好管教部下
实在是我失职
零零发 你不要胡闹
对了 我想到一个方法
可以破你的铁布衫
佛印
来了
我发现将木炭ヽ硝石ヽ硫磺
摆在一个小小的空间里
比如 人的口中
再加进一颗小小的钢珠
当里面引爆的时候
固体变成气体
气体澎涨产生强大力量
将这颗钢珠迫出来
威力足以断石分金
铁布衫马上变成一件破衣服
你说什么
好 来
佛印 准备好没有
这种武器唯一的缺点
就是爆炸的时 候嘴 巴会产生高温
所以佛印的嘴一定要经过特别训练
刚开始在嘴巴最嫩的时候
先吃点很热的灌汤饺和小笼包
要不然就是喝热汤的时候一饮而尽
佛印的嘴已经能够承受一百度的高温
我告诉你
就算吃鱼翅也能够吃得比别人快
能多吃两碗
只不过
奉劝各位小朋友 千万别学呀
成功了没有呀
还差一 点点
我好像觉得我的嘴巴不见了
只是变大了
到底有多大呀
很大的 你放心吧
差不多成功 就差一 点点
如果多给我一点时间改良的话
我应该就可以···
住口
请皇上 息怒
阿发 你到底在搞什么
搞些小小新意
我问你搞什么
就是东搞一下西搞一下嘛
说呀 你搞什么呀
你到底搞什么东西呀
皇上问你
你搞什么 快 点说
当然我也是想搞 点新的东西出来
你给我上来说 站这儿
快点 走快 点···
我来了
如果不是保龙一族代代相传
我早就把你赶出去了
你现在 给我滚下去
我给你一个大夫的职位
让你用 来掩饰身份
他选的是妇科大夫
你看看你多没出 息呀
平常也不见你勤练功夫
每天不知道在搞什么鬼
他昨天晚上还没来开会哩
你昨晚跑到哪儿去了
我上屋顶捉贼了皇上
捉什么贼呀
我捉到 叶孤城 西门吹雪 跟陆小凤
虽然后来让他们跑了
可是我拿到一本秘笈呀
那你拿到什么秘笈呀
就是天外 飞仙呀皇上
那你练了 没有呢
练了一点呀
你马上练给我看看
这招就是天外 飞仙
他在耍你呀皇上
马上给我上来 快点 站 这儿···
来了··· 快点··
别装蒜 快上来···
来了··
给我上来···
到了··
现在立刻 消失
我告 诉你
我以后不要再看到你
连声也不要听到
保龙一族···
好
好呀
大夫 我···
我开点药给你好吗
你不要那么急嘛
先听我说完到底那里不舒服呀
有什 么不舒服都要开药
没别的办法可行了
拿药
给钱
送客
大夫 我大老远到这里来
你先让我说完那里不舒服呀
拜托你嘛 让我说嘛
我让你一路回你家 一路说
到你家还没说完的话再从头说一次
下一位
大夫 我不舒服呀
我开点药给你好吗
我手脚冰冷 头晕发热
气虚血弱
有时候蹲下来再站起来还会头晕呀
那没办法了 连药都省了
回去准备办后事吧
有这么严重 会不会是···
女人一个月一次失血过多贫血怕冷
生病或者是产后失调呀
有什么根据呢
所谓脉象缓静 血不养汗
舌头发白 血不养肝嘛
那应该怎么医治呢
很简单
应该用天南星五钱 百合一钱半
土丑星麻两钱
史君子八分 夏枯草一两
以款冬花做药引
再用文武火反复互煎
药已经抓好了 用八碗水煎成一碗
药到病除
多谢大夫
送大夫
下一...
位
大夫 我的心好不舒服呀
开点药给你吃好吗
我家那个死鬼在外面养小老婆呀
说他两句就动手打人
我受够了
虽然粗暴的男人会让我觉得刺激
但是我真的受不了 我受不了啦
大夫 你粗不粗暴
看情况呀···
我也可以粗暴呀···
好 我老公在外面玩 我也玩给他看
来呀
我看你有多粗
老婆
什么事呀老公
这位姑娘···
要我帮忙
医者父母 心嘛
人家大老 远赶来
你能够帮忙就帮一下
这位姑娘的手脚撑得这么久
会不会累呀
我煮碗面给你 吃
我没事了
老婆 我乖不乖呀
我来了 你当然乖啦
如果我没有来 你会不会受诱惑呀
我可以对天发誓
会
你这个死鬼
你再说一次
你是不是真的会受诱惑 讲
会
好
我不怕痒 傻瓜
咬就不玩了
好呀
投降呀老婆 投降呀老婆
放手呀
我不放 我一放你就会扑过来
我不会···我真的投降了
我的手都快断了 老婆快放手呀
我不信
真的断了
对不起呀老公
你这个女人
一手空手擒拿的武功练得这么好
师傅不单不会不高兴
而且我的内心里
觉得很安慰 师傅···
什么
现在 内心里面正在
想些什么你猜到了没有
我还有奖品要给你哩
你记不 记得前两天在厨房切葱的时候
切切切切
切到了手指头呀
现在我把这只手送给你
以后你就用自己的手抓住这只手
用 这只手按着那些葱
然后就算是切到也是切到这只手
不是切到自己的手
你怎 么想到的
谢谢你呀老公
老婆
老公
还有你说 扫地是最辛苦的
对呀
我再送你这双鞋
你穿上之后呢 右脚就是扫帚
左脚就是扫箕
然后你可以一路走一路扫地
张开嘴巴
把垃圾都扫进你嘴里
不要
等等···
你觉得怎么样
老公 我觉得你是
一个很伟大的发明家
还有呢
还有···
我好爱你呀
我都是···
睡吧
但是我想试一下
要试就试这一个
是老鼠呀
这次我利用老鼠出力来产生力量
再利用齿轮将这种力量大量增加
继而推动这个升降台
于是呢就可以反复
举起一两百斤重的东西
老公 上次我们用
那个蒸气发动不好吗
蒸气发动每次一到
紧要关头水就烧干不会动了
你说它好不好呀
说得也对呀
就是差了一点嘛对不对
而且这一次我最大的突破
是可以依不同的需要
选择不同的速度
你看
老婆 你说我厉不厉害呀
你好贱呀
那还用说
老公 那个 『后』是什么意思呀
后就是向后嘛
让我试试看
不要
行不行得通呀
行得通
我用你这个摇控鸳鸯铲来炒菜
真的一滴油也不会喷到我身上呀
鸳鸯铲当然好用啦
我说的是那个抽油烟机呀
抽油烟机
那你多转几次让我看看
真的可以
你这台抽油烟机真的可以抽油烟呀
还可以锻炼身体哩
对呀 还可以锻炼身体呀
老公
老婆
我借给你玩一下
好呀
好像鬼一样的那个又来了
那里不舒服呀
大夫···
这里只有我们两个
你扮女人已经够了
你还学女人说话你想杀死我呀
身为保龙一族的情报人员
我应该神不知鬼不觉的隐藏身份
小心点好
大夫··
我是不是有了
是呀 吃了 这包药把他打掉
你还有什 么不舒服的快 点说呀
佛印说···
不要再学女人说话了
躺低一点 不要让我看到你的样子
佛印说
有重要任务叫你马上返回秘密基地
早点说嘛
阿发 机灵点呀
这次这个艰巨的任务
能不能完成就靠你了
秘密基地这几天晚上都在办大食会
要是今天不把这些碗洗好
一定抓你去坐牢的
皇上驾到
微臣听到消息说 在金国境内
上月有巨星落在天府之西
是吗
金人称之为 『天外 飞仙』
并且召集了各地的名医
来主持解剖天外飞仙
解剖天外飞仙
在皇上的英明领道之下
怎么会发生这 么无知荒诞之事
我看一定是江湖术士装神弄鬼的把戏
这样你也去看呀
这种人渣 就是被骗也是活该呀
朕想去看看
明知有这种结果
皇上依然勇敢的去面对这些事
这真是勇气可加 多么的勇敢
只有在这么有勇气和
求知欲又强的皇上领道之下
国家才可以自强不息 繁荣安定
皇上万岁
金国人奸诈狡猾 一定有阴谋
皇上去的话 必定会有危险
别管 这么多了
这些碗洗不完你更危险
但是我有责任一定要提醒皇上呀
皇上万岁··
好
恭喜财 准备 护驾上路
明天起程
是
皇上万岁···
阿发 不要再说了
皇上不想听到你的声音呀
再说小心被砍头呀
洗碗吧 不要···
阿弥陀佛 又救了你一命
我的碗你帮我洗了
当然有阴谋呀
中原繁荣安定
美女特别美
俊男又特别俊呀
我真希望见到我们金山教的旗帜
飘扬在中原土地上
汉人体弱士兵多病
这次借解剖天外 飞仙 为名
召集中土名医
接着去把他们杀个片甲不留
这样敌军缺乏医治
我军就可以长驱南下
到时候席卷中原
可以说是易如反掌呀
你这个小子
平常看起来已经够生气了
笑起来样子更生气
我真不晓得为什么你这么生气
你还说
我见到你的样子就已经够生气了
见到爹的样子 就更生气了
你不喜欢看到爹现在的样子吗
你爹是因为练了无相神功走火入魔
以致面目全非呀
甲二
壬四
中了没有
中了
丁四七
辛二五
中了没有
二六
再试试二五
二五
还是二六
二六
中了没有
中了
还有哪儿痒呀
丙一三四六八 加上丁一
再补一条甲二戊四双宝
中了没有
你怎么那么笨呀 这那会中呀
我不 笨怎么表示你聪明呀
拜托你不要再说我聪明了
可是你的发明真的很棒呀
谁说的
我说的
贵姓呀
姓刘呀
那一位呀 阁下
你老婆
哮 哮
你不要哮我
是你哮我我才会哮你的
现在全世界只有你称赞我
有什么用呀
我才不管它有没有用
我就是觉得你 很棒
你棒我当然称赞你了
你不懂我说的话
那你想说什么呀
你不知道呀
我在外面做事已经很辛苦
我有多辛苦你知道个屁呀
对呀 你每天出去做事我真的不知道
我只相信你做的是好事
谁得罪你了 你去把他骂回来
你不要拿我当出气筒
因为我跟你熟呀
那我就活该倒霉呀
不怕他妈的告 诉你
没错
所以你就···
就拿你当我的出气筒
Yeah
不服气呀 走呀
你怎么会知道我躲在卓下面
你每次都躲在卓下面呀
我有什么办法能够
不知道你躲在卓下面呢
拜托你用点脑子想一想
再找几个新的地方来躲
好让我有一点新鲜感好吧
可是我不躲在卓下面
我怕你找不到我嘛
我真受不 了你
你不要这个样子 我拜托你好不好
老婆 你不要这个样子 谢谢···
我只是一个血肉之躯
你每次都这样骂我
我不知道那天我忍不下去了
忍不下去你就走呀
我去洗澡了
我叫你走呀
你会不会肚子饿呀
我煮碗面给你吃
对不起呀 是我不对
我发神经
算了
究竟是什么事让你生那么大的气呀
在金国有个很重要的医学会议
我想去但没有资格参加
谁说你没有
我说你有
全世界说我没有都无所谓
你说我有就···
行了
停
什么事呀
荒山野岭 居然出现几个樵夫
小心有诈
你们是什么人
我们是砍柴的
不要挡我的路呀
我是皇上
全部闪开
你们在路上千万不要张扬
这次我是微服出 巡
不想让人家知道我是皇上
知道吗
知道
起轿
带头那个人呼吸细密 眼神锐利
一定是长练气功的高手
带鞭子的那一个步法稳健
他的下盘功夫一定非常了得
还有那个双臂挥动有力
我看是练上三路的高手
这三个相信就是保龙一族的铁布衫
碎石脚跟五形拳
保龙一族三大高手全都到齐了
轿里面那一个一定是当今皇帝
本来想抓那些白痴大夫
谁知 道来了一个皇帝
这一次真是踏破铁鞋无觅处
得来全不费功夫
又怎么了
护驾
正点
好恶心呀
可以进场了
老婆 那个解剖大会好像要开始了
我们去看看
这个解剖大会真的要见识一下
『射』一声挖开肚子
『划』的 拉开层皮
『光』的一声肠子拉出来了
接住 『砰』的一声 大便都出来了
真是精彩过瘾呀
老公 我刚刚看到
市集好多新衣服在卖
我去买衣服
那等一下怎办呀
等一下散会了你就到
卖衣服那一边去找我
就这样子
不要到处乱跑啊
请柬呢
请柬
就这种请柬呀
通融一下啦 我也是大夫呀
你是大夫
是呀 我很出名的
那好吧 进去吧
谢谢你呀兄弟
死到临头还不知道
什么
大夫·· 大夫·
大夫···
我最近发现了把川贝ヽ桔梗、蜂蜜
提炼成一种枇杷膏
功能主治烟酒过多 睡眠不足
喉咙痛 声音哑 一瓶就搞定了
那你发财了
我最近发现一种植物
吃了之后呢会大笑大闹 生不如死
当地的土人称之为大麻
你更发呀
这个一听就知道是害人之物
劝你还是自己知道就好了
还有 看这个样子不要吃太多了
说的也是
身上有没有
来一点
晚一点…
这一位大夫 未曾见过
戴着顶帽子兵分两路这么奇特
不知在那儿高就
在下在京城专医妇科
是专看女人的
那你最发财了
各位 各位
各位朋友大家好
欢迎各位收看我们
这个天外 飞仙的解剖过程
这个飞仙是极其珍贵的
今晚是首次独家大揭露
怎么没有看见皇上呢
为了让大家能够看得清楚
我们一连五晚不断的重复
重复再重复
珍贵的解剖过程
务求让大家能够重复重复
再重复的看个仔细
不用吧
另外呢 我们找到发现 飞仙的
那位农夫上来现身说法
不过 现在让我们先来访问一下
这位农夫的母亲的隔壁邻居的小孩的
那一条狗
天外 飞仙的眼睛怎么那么大呀
这样是不是看得清楚一点呀
他的翅膀呢 没有翅膀怎么 飞呀
长得真奇怪呀
不会吧 跟我长得差不多嘛
对 跟你一样丑
你干嘛
我在检查他的性别
应该是个女的
他本来就是女的
我还知道她身怀六甲哩
你干什么
我看看他是男的还是女的
你不懂就不要在这里瞎搅和了
这里有没有妇科大夫呀
就是他罗
动手呀 快点动手呀
不如开点药给她吃好吗
你会不会解剖呀
我会呀
快点拿这把刀动手呀
动手就动手  怕你呀
不过 可不可用这一把呀
先不要动手呀
你会不会解剖呀
从喉咙一刀下去 先放血才对嘛
还用你说 我早知道了
你来吧
其实我不是大夫
我是杀猪的
你这个胆小鬼 不要找藉口
来 让我来
这么久 你搞定了没有
你问得好 刚刚搞定
等一等
干嘛
皇上的声音
皇上 我就猜到是你了
是谁砍我
有人砍你呀
就是他
可是那把刀是他的
又是你这个混蛋
我要回砍你两刀
怎么会这样子
你们拿刀干什么
冷静
果然有阴谋
阴谋
皇上
今日就让我零零发来保护你
连我的刀都吸走 这么厉害呀
来 一个人一把保护自己
皇上 你先吧
你们等一等
不要小看我们大夫
我们也是拿刀混饭吃的
就是了
不要太生气 先喝 点水
里面全死了
何方妖怪
领教我老邪刀法
我跟你拼了 给我吧
这把刀是我的
一人砍一边 好
这么厉害呀
住手
你有没有搞错呀
怎么每一次打到的都是我
大哥
你那双大脚在下面全穿梆了
真以为我是笨蛋呀
快···
我顶
我知道 同性相拒
阿发 你怎么样
怎么样 这个磁石呀真的是很了不起
惨了
异性相吸呀
有没有搞错呀
Yeah
阿发 你小子有一套呀
多谢皇上 我们 还是快走吧
好 起驾
走啦
老婆
你老婆也来了吗
介绍我认识一下
先回去 这里很危险
怎么还有一个活着
难道儿子在里面有意外
我老婆呢
满地都是呀 你自己找 吧
不要说那么多 杀死他
你躲到那里都得死
杀死他
怎么 这么夸张
有没有搞错
老公
怎么会一模一样的衣服
老婆
老公
你跑到哪里去了
老公 我刚才碰到隔壁村的姐姐
她说隔壁村大减价
于是带我去抢购嘛
你在这干嘛
我在··找你呀
这里好像失火似的
刚刚在这烤东西吃呀
烤东西吃
烤鸡翅膀啊
那些人怎么全都躺在地上
吃饱了嘛 躺一下很正常呀
你又是怎么搞的 吃得狼狈
衣服还弄到破破烂烂的
到底怎么回事呀
刚刚全村的人烤一只鸡翅膀
我抢得太厉害就搞成这样了
你以为我是傻瓜
他···
老婆
你···
你这皮衣那儿买的
这件
这件你喜欢 你拿去穿吧
我不是喜欢你这件皮衣
也不是想 占你的便宜
如果我想要你这件皮衣的话
我就会叫我老公买给我
我老公很有钱呀
我是想告诉你这件衣服跟你根本不配
光是颜色就不适合
如果你的肚子这么大的话
就不要穿 这些衣服嘛
我们可以到隔壁村去看看呀
走吧 走···去隔壁村看看
我老婆
很有内涵
是啊 她是很好
发哥
来···
老公 你从今天早上回来笑到现在
有什么事情这么好笑的
早上看到一个肥婆掉进水渠里
肥婆掉进水渠里有什么好笑的
肥婆
水渠啊
老婆
这么久以来···
你听我说
说吧
三餐都是粗茶淡饭
你会不会介意啊
看你啦
如果你一天不介意吃我煮的菜
我也无所谓了
这么久以来···
我除了有一些伟大旷世的
发明 送给你之外
连一颗宝石都没送给你
你没有意见吧
我有意见
那个什么扫帚拖鞋
搞得我要用 两只脚扫地
白白空出两只手来
结果一只手要擦窗户
另外一只手还要洗衣服
不知 道有多麻烦呀
你终于发觉了
对呀 对呀
还有呀 你那台烂抽油烟机呀
怎么样
我实在懒得跟你讲 我讲起都生气
应该的
你呀 到底藏 了什么宝石
赶快拿出来给我看
老婆
你怎么了
你是不是抢劫了
我··我没有抢劫呀
因为我医好了一个很有钱的病人
他拿了 很多医药费给我
我买来送给你的
老婆
你不要过来 你不要管我
你没事吧
我一时太开心了 不能够控制自己
好漂亮呀
我爱你 老公
我也爱你
一生一世
阿发 我听说城里面
最大的一间妓院慧贤雅叙
新来了一位金国美女 叫做琴操
又琴又操
光听这个名字就让人流鼻血了
你尽快去查查她的底
如果没有问题 就带她来给我
不会吧 皇上
这次怎么派这么好的任务给我
你是我的亲信嘛
而且 人人都知道你又专一又疼老婆
绝不会抢我的女人
这个任务非你莫属了
请恕微臣直言
皇上已经有后宫佳丽三千
为什么还要出去偷吃呢
皇上你···
后宫佳丽到
你现在终于明白了
完全明白
皇上 你再撑着点
微臣···
尽快为你搞定它
他妈的 你两个新来的吗
慧贤雅叙是高级场所
你以为是低级妓院吗
我们只招待会员
回去带够钱再来入会
岂有此理 我玩女人这么多年了
没有像今天 这么没面子
老子带人来砸这场子好不好
闭嘴
岂有此理···岂有此理
老鸨就是我呀
老伯 听说你想卖女儿
先看看什 么货色
她可算得上是人间尤物呀
你看
怎么样呀
我很想打人
能不能让我狠狠的赏她几记耳光呀
你不要那么刻薄 出来捞的时候
也要给别人一点台阶下呀
你想打我几耳光
我又何尝不想用乱棍打你呢
你妈的头 居然敢这样跟我讲话
我们这儿的姑娘 个个都是国 色天香
尤其是那几个金国来的佳丽
说了你都不相信
大大的眼睛 高高的鼻子 小小的嘴
叫她们出来比一比啊
比什么 人家连挖鼻孔的
样子都比你美上一百遍
你们俩个赶快滚吧
要不然我真的赏你几耳光呀
出来了
金国佳丽出场了
小姐
赏面跳舞吗
干嘛
你站在那儿既不动也不吭声
你是不会跳舞呢还是不会说话呀
我不认识你
我姓琴 单名一个操
阿发 好多女人呀
阿发···阿发
老婆
老公 你回来啦
老公呀 我做了一件
衣服准备生日那天来穿的
你看漂不漂亮
红红绿绿的 好花俏啊
那天我 还请了爹娘跟
亲戚朋友一起来吃饭
你呀 要记得早 点回来
记不记得
老公 怎么你的身上会有香味呀
你的鼻子还真灵
我特地买了 胭脂水粉送你
你为什么要买胭脂水粉送给我呢
你生日嘛
好乖
你快 点去洗澡 吧
好呀 一起洗
我洗过了 死鬼 你快点去洗澡吧
再洗一次会死呀
你快 点去洗澡呀
老鸨就是我
欢迎阁下成为慧贤雅叙的新会员
看到阁下的样子
我硬是有一 点不知道是什么十分的
心里面又··
感觉到有一些神奇的那种···
当然就是想狠狠打几个耳光的那种呀
是了···
是了··
是了
对了
你这里是不是有一位 琴操姑娘
有 有
我想马上见她
你想见琴操姑娘
这里所有人都要见琴操姑娘呀
排队啦 别以为自己英俊
又有才华就可以不用排队了
有才华都让你看得出来
我还看得 出你很真诚
又有爱 心
当朋友真是一流
糟了 居然让你看出来
那我一会要请吃饭了
当然要啦
排队啦
臭小子
琴操姑娘 ··我等了你好久了
大家冷静一点 ···
琴操姑娘说想请大家喝一 杯酒
先到那边去拿个 杯子
我要一杯
琴操姑娘 我们先饮为敬
很难喝···什么来的
好酒
所谓葡萄美酒夜光杯
欲饮琵琶马上摧
这杯葡萄酒 芳香醇厚
应该有一百多年的历 史
相信是西域上贡给周王的贡品
真的那 么有价值
太夸大其词了 吧 兄弟
你完全错了
你骨碌一声就吞下去了
别说是酒呀
尿你也分不 出是甜的咸的
饮酒有如美人 要喝得其法
那一位把舌头借我用一用
有没有长一点的
对了
我们的味蕾分布在舌头的表面
下面就没有了
甜的味蕾呢是分布在舌尖
苦的味蕾呢 就在喉咙的附近
不要插太深
好好 我弄前面一点
酸的味蕾就分布在舌头的两侧
所以我们品尝美酒的时候
要把舌头卷成一圈
你差得远了 有得练了
这样就可以避开两边酸的味蕾
而让酒在甜跟苦的味蕾之间徘徊
先甜后苦 亦苦亦甜
就好像···
初恋的感觉一样
恭喜···琴操姑娘 请你到花厅一聚
琴操姑娘···
别急···
公子何以···
好像很不舒服似的
又坐立难安 莫非挂念家中娇妻
姑娘···怎知我家中已有妻子
中原人士大多早婚
我看公子成熟稳重
想必成婚已久
过奖了
听姑娘语气 不像是中原人士
我是金国人
你不会有种族歧视吧
怎么会呢 别傻了···
姑娘你好像
胖了又瘦了
你好闷呀
给我一点惊喜
姑娘想要惊喜吗
你有没有呀
不要太 小看我
拿出 来
真的要我拿出来
拿呀
送给你
很漂亮 谢谢
姑娘果然不同凡响
寻常女子如果见到这颗夜明珠
轻则惊呼狂叫
重则吐血身亡
姑娘视珠宝钱财如粪土
这份情操 真是···
惊天地泣鬼神
公子今晚是否有时间留下
促膝长谈呀
家中已经烧好了饭菜 不太方便
不方便你又来
如此良辰美景 猫儿也动情
你晓不晓得那只猫在说什么
那只猫说：
别搞了 妈妈会骂
姑娘为何要这样作贱自己呀
不作贱又怎么会痛 快呢
这么神奇
还有很多 神奇的 公子一定没试过
如果今晚你留下
小女子一定施展浑身解数
保证公子大开眼界
我不能这么做
我已经有老婆 我爱我老婆
虽然我想 但是我要控制自己
死就死吧 谁怕谁呀
来···
正所谓易求无价宝 难得有情郎
公子既然心中只有娇妻
我也不必勉强
送客
是
等·· 公子请回
不是 我刚刚想 通了
公子请回
真是冤枉 裤子也脱了一半了
给个机会嘛
算了吧 公子
琴操姑娘
干杯···
好酒···
老公 你怎么一整个
晚上都傻呼呼的
我从来没有像现在这么聪明呀
你的碗里没有添饭
老公 我发现那天晚上
你送给我的胭脂水粉
跟你那天回来时候
身上的味道不一样啊
我没告诉你吗
那是用一种叫做神奇麝香做成的
它的味道会随着不同的时辰而转变
到了晚上 就会变成臭臭的
没有呀 没有臭臭的
臭气扑鼻了
还有呀
那天你送我那颗特大号的珍珠
我本来想今天晚上拿出来扬一下
可是我找来找去都找不到
你知不知道放在哪儿呀
世事就是这样
你越是急于找一样东西呢
它就偏偏不让你找到
你聪明的话就根本别找
它就会自己慢慢的出现了
岳父 来 吃个鸡屁股
我忽然想起来了
那天你去妓院干什么
妓院
妓院呀
你说什么
我说我亲眼看到他去妓院
你们听我说
等一下
不要说谎话
我听一下就知道了
鸡也是女人 也会生病
我作为一个妇科圣手
到妓院去帮她们看病
天经地义呀
女儿 他的心跳有没有加快
没有
还好
对不起呀老公
你不相信我你真是该死呀
好香呀老公 你闻到吗
这位姑娘请问找那一位
我来买药的
请问有没有 『当归』呀
你是不是真的这么急呀 改天再来嘛
我有一个心爱的男人
他没有来找我
我买『当归』只不过求一个意头
盼他 当夜归来
姑娘 我建议你买『独活』
独自生活 别再那么多事了
你身上的味道好特别呀
好像似 曾相识
是呀 我用的水粉叫夺魄勾魂
全省城只我一个有
听说夺魄勾魂
可以迷尽天下 男人 是吗
可惜没办法迷到我心爱的男人
无论我怎么作贱自己
他还是丢下我 回来陪老婆吃饭
所以我专诚来见一见夫人
今天我女儿过生日
你不要来捣蛋呀
你现 在见到了
好美呀
比你美
送客
夫人
原来今天是你的生日
我没准备什么
不如就将这个小玩意送给夫人
你有没有搞错
没错 我已经说了你不想找它的时候
它就会自己出现了
开什么玩笑 送给她
你送给我的东西
我怎么舍得送人呢
你们两个到底是什么关系
快点讲清楚
看起来 已经很清楚了嘛
你这个混蛋
你这样对我女儿 你还算是人吗
这位老先生不要冲动呀
快把珍珠还给我
夫人 你不要冲动嘛
你这个狐狸精 我跟你拼了
不要动 不要动
你戳她 我戳死你
你戳我 我戳他
不关我的事呀大姐
你们 快阻止她
贱人
把马放下来
你说什么 老公
你吓到我的朋友了
你说谎话
你说过你会爱我一生一世
你也说谎呀
你说你属兔 结果你属虎
足足大我一岁
你说谎话 你说谎话
把马放下来
别想趁我不注意丢 过来
你以为我不知道你呀
全部给我放下
你没事吧
没事
对不起 破坏你们的宴会
全因为我太想见你
我实在太任性了 告辞
我跟你一起走
这种鬼地方我留下来也没意思
走
老公
你肚子饿不饿 我煮碗面给你吃
你等等
丢脸
不要生气嘛 我们回到慧贤雅叙
我帮你那个
那个
就是那个嘛
没人性呀 你不是人
老天爷呀
我们总算有情人终成眷属了
就在今天闪电之夜
正是我们办事之时
你的样子好贱呀
更贱的你还没见过哩
好 听我说嘛
我有点内疚呀
刚刚害得你老婆好伤心
为了你 不要说是我老婆
命都可以不要
不可以乱讲话
我真的不想骗你
其实我是皇上身边的大内密探
人称保龙一族
专门负责秘密保护皇上
我当初来这找你是皇上看上了你
叫我来摸清你的底细
皇上叫你来摸清我的底细
现在你摸我
岂不是犯了欺君之罪
为了要摸你有什么办法呢
管他去死呀
零零发
皇上 还好你及时赶到
他刚刚说的话你都听到了
你
如果不是琴操姑娘以密函通知皇上
也不知道零零发
你这个狗奴才跟皇上抢女人
你···
为了让这只禽兽露出他本来的面目
我不惜用清白之躯作赌注
皇上 如果你来迟半步
那么我不晓得···
你···
零零发
你知不知道你犯了诛九族之罪
皇上 我··
抓住他
皇上 为何锁住我
你这招一石三鸟之计 真是天衣无缝
先要我家破 人亡
再让皇上诛我九族
顺便捉住皇上 然后要胁朝廷
接着大军南下
到时候占领我们中原土地
就易如反掌
哮
可惜我送你一个
凡是女人见到就会
发狂的夜明珠给你的时候
你表现得非常冷静 我就已经知道你
不是女人
普天之下 跟我有深仇大恨
又整容整得那么美的
就只有一个没脸的老家伙
无相皇 你这个 贱人
我最恨人家扮女人来骗我
尤其扮这么美的美女来勾引我
还好我们发哥聪明
一早就把你给揭穿了
皇上
你千万别信他
他为了占有我不惜抛妻弃家
甚至在我的面前毒打他的老婆
他简直不是人
为了引你入局
我们一家大小刚刚是在家里演戏呀
各位观众
最佳女主角
在刚才的戏里面
她充份表现出一个被
老公抛弃的妻子的那份···
唏嘘跟坎坷
不论是在眼神
表情以至动作行为方面
她都能够演得出丝丝入扣 入木三分
尤其最后摔掉那只马的动作
更加能够表现出后现代主义
跟对这个社会的强烈控诉
我们再来看看她是如何摔断那只马的
她摔了 她摔了
发嫂 恭喜你了 恭喜
谢谢···
首先 我要谢谢我爹跟我娘
因为他们一直在我身边支持我
另外我要谢谢我的老公
因为他给我这个机会让我演这场戏
他很辛苦的跟我排练了好久
所以这个奖有一半是属于你的
老公 谢谢你
好了 马上颁发今晚的压轴大奖
相信大家一定猜到 没错
最佳男主角就是
阿发的岳父
太好了
其实这个奖不是我拿还有谁拿呢
我亲眼看到他进妓院
对不起 请等等
刚刚那场戏我从头带到尾
看上去是水准之作 有目共睹
你怎会把奖给那个人
你也不错 但是流于表面
就像刚刚你老婆听你心跳那场戏
表情做足 略嫌浮夸
那些是世俗人对我的看法
你该不会也不识货吧
不对了 老公 我听心跳的时候
真的感觉不到我跟你有交流
只觉得你好像完全没有办法入戏
你真的不是很会演戏呀
你···
听我说句公道话
一句就好
你不懂演戏呀
闭嘴 现在琴操的身份未明
你们还有心情在 这里搞什么颁奖典礼
根本是乱来的
皇上 我·
小心鼻毛呀
我是一个愿意为皇上上刀山的人
今日 就让我用我的肉体
去检验琴操的真身
闪开
小心
零零发 你杀我妻儿
就算不能够诛你九族
今日我也要你碎 尸万段
你们一个也不能走
保护皇上
佛印 把我那个百宝箱扔过来
百宝箱在此 接住
你干嘛叫我把它丢给你呀
这下玩完了
那我对不起了
不痛呀
打中的没事 隔壁的那个倒霉了
这就是无相神功
是一种可以将能量移转的武功
兄弟 你没事吧
我好怕呀
不过我没事
还舒服哩
真是打中了都没事呀
那我就不怕了
让我来
兄弟 你不是说很舒服吗
真的很舒服嘛
算啦
你还是打那位兄弟吧
这也不是办法
算了 麻烦你还是打我吧
世事难预料
无色无相 幻化万象
无相无色 万寿无疆
天下唯我独尊
是谁
好姐妹
全靠你啦
移魂大法
头晕 撑不住了
这种雕虫小技 你想吓唬谁呀
你以为普通一条铁铁
就可以锁住我吗
这条铁铁主要不是锁住你
只用来连接屋顶上那个引雷灯
不是说打雷闪电之夜
就是我们办事之时吗
今晚就赏你一个五雷轰顶
Yeah
Yeah . . .
别动
天
外
飞
仙
原来就是五雷轰顶打中了阿发
让他身体里面的细胞变大
功力等于武林高手苦练了一百年
所以阿发能够使用天外 飞仙
但是那个时候我好像
隐约见到个美女飞翔于天际
到底是气流撞击所产生的幻觉
还是我喝醉了呢
当然是你喝醉了
那你不是喝得更多
我每天都喝醉
奇怪 阿发怎么今天
这么晚还没来上班呢
发哥 你在哪里
我们没有你不行呀
发哥 回来吧
老公 好伟大呀
你这个发明拂拂拂拂拂
就可以垂直升降 任意 飞翔
不如我们帮它取个名字叫做···
直升机呀
不好···这个名字不够威风呀
不如叫做
拂拂拂拂拂拂机
好聪明呀老婆
对呀··不然怎么做你老婆呢
老公 我们再 飞去看一看
好浪漫呀 对
我要帮你生一个儿子
真的吗 真的
好 我们马上回家做
不行···我等不及了
不如我们就在这儿做
不是吧 来吧