香港方言粤语原声字幕  烧猪乐园：禽兽村【王少柱】制作
（休息室）
你俾张支票我算咩意思呀？要我踢假波啊？！
唔系，唔系，唔系，我系中间人，我只系受人所托ā
你想玩我吖定系想害我呀？你唔好以为我，你就可以爬上去呀！
你谂都唔好谂呀！你同我睇清楚呀，“黄金右脚”系我唔系你呀
你想扒我头？发梦呀！
我真系唔敢谂架，我最近手头紧，想抽佣金，你千祈唔好话俾人知呀！
你呢个败类！连狗都不如呀！
对唔住呀，锋哥，我走先嘞！
喂！
黄金右脚！黄金右脚！
（二十年后……）
强雄哥呀，你叱咤球坛二十年，
自从黄金右脚射失十二码受伤之后，你就一直未逢敌手，n其实……
我O唔好再提唔开心S。
强雄哥呀，你队魔鬼队连续五届超级杯都未输过Z，有咩秘密呀？
秘密？边个系领队咪即系秘密咯。
n今年超级杯应该志在必得啦！
你第一次做记者架？呢个问题仲问？！
黄金右脚。
哎，雄哥，雄哥，早晨！早晨！
早晨！
哎呀，雄哥，你只鞋污糟呀，我帮你擦干净谘健
哎，唔使唔使唔使，我自己
雄哥呀，我去{架车过。
雄哥呀，你咪话过，俾队波我带？我得架！
我准备好架喇！我一定将O训练到好似魔鬼队罹！
你个样仲可以带波咩？！收山罢啦。
唔系，雄哥，你咪话……
我话ǎ∪讼狄面对现实架嘛。你睇你，而家只脚跛。
你估你仲可以靠呢四个字呃饭食呀？！
雄哥，我跟你疃嗄辏你今日同我讲nS？
我今日唔likey。人系会变架嘛。你个样旧时好靓仔架！
你睇吓你，而家变成个衰样！哎，返乡下啦。我都养你廿年嘞，仁至义尽，饭盒钱唔少架！
强雄！你唔好太过分Z！廿年前你俾张空头支票我，
叫我打假波，sin3到我摊摊腰！如果唔系我今时今日会搞成n？！
做咩呀？发烂呀？大声吖！喂，听唔听到呀你O？！
出便有记者呀，使唔使我叫谌呀？你估我养你廿年呀？
我想揞住你把衰口咋！你估你而家乞儿n样，人O会唔会信呢？！
你！
唔好嬲，唔好嬲。如果要怪，就怪你自己----贪心ǎ
返乡下啦！讲多件事畀你听呀，敲跛你只脚癜嗳耍都系我安排！
嘿嘿……哈哈……哈哈……哈哈……
咩事畲蟛涣搜剑
波，唔系n射。
讲咩话？
我话，波----“笨”唔系n射。
应该系点射架？
一句说话----腰马合一。
何为腰马合一？
腰马合一呢，瘴倚哪恐泻破长存已故伟大武术家李小龙先生已经解释过架喇。
但系如果你再想知多，唔跟我学两堂功夫吖。
学咩功夫吖？睇你个款，咪沾ιǖ？
扫地只系我表面工作，我真“正”身分系一位研究僧！
研究僧？
从事如何有效地发扬少林武功研究工作。呢张系我卡片。
少林正宗大力金刚腿？
系呀，好大力架。
打打杀杀你h过第二个啦。我受过高等教育。
错喇。你睇窀雠仔。
靓女又点ǎ课蚁刀潦槿搜健
唔系，唔系，唔系，你睇你睇你睇你睇你睇…………噢………
YEAH！
如果谑兜蒙倭峙轻功就唔使搞成n啦。颍你睇你睇----
所以话，武功的确系――“神”！小姐，有有巳ぱЧΨ蜓剑
你[线架！
你睇吓癖愀鍪δ----如果谑兜蒙倭峙铁砂掌话，泊车就唔使畛罾
所以话，武功的确系――“劲”！靓女呀，有有巳ぱА―
得喇得喇，过主啦你！
喂，呢毫子我都有份架Z。
咪钌ㄐ死病Ｄ阌猪吓癖----
你剪乜S你？剪适骷舫赡辏唔使开工嘞，走呀！走呀！
对唔住！对唔住！
走啦！
如果窀龉と耸兜蒙倭峙独孤九剑话，使盍ㄟ襁悖浚
独孤九剑好似系华山派Z！
天下武功出少林呀，听过未呀？！
功夫其实绝对适合男女老幼，打打杀杀只系大家对误解。
功夫更加系一种艺术，一种不屈精神。
所以一直以来我都h紧方法去将武功重新包装起上
令到你O星斗市民，对于武功能够有深一层了解。
够喇够喇。
我未讲完Z。
差唔多喇，差唔多喇，我仲有几个客要见。今日系n先喇。
喂！你把握“鸡”（机）会好Z，跛都可以练功夫架Z！
跛咩呀跛？！跛你老母呀？你个傻佬有咩资格话我跛呀？
对唔住！
系呀，我系跛呀！你吹咩？你有拥悯搜剑浚□耍□四憷夏秆剑
咩呀？！咩呀？！吓鬼呀？！
喂！呢堆垃圾收唔收架？唔收我畀第二个架喇？！
！
爽手吖嘛！
咩呀？……
走呀！走啦！
喂！喂！喂！唔该！唔该！{个雪柜{上去。
好啊。吖。
哗，你只脚钕利架你！
两毫呀。
啊？！两毫？里便又有杯又有碟，畀多一毫子吖，唔该。
友剑由偌芾。走架喇。阿华，搬过去S。
（甜在心馒头铺）
阿梅，给我来十个馒头！
哎――太极功夫整馒头哩，惊天动地。馒头睇落又香又甜，好鬼想食
但见阿妹双臂好力，令到阿哥五体投地！
你……你做咩呀你？！
除唱歌,我谂唔到其它方法去表达我内心兴奋同对你仰慕。
哗！好靓呀！
我不好看，你不要笑我。
你睇馒头靓到呀！嗯――哗！好食！
喂，你正话招太极拳移形换影……
是以柔克刚，四两拨千金。
好，唔怪得呢馒头刚中有柔，硬中又有软。
馒头五毛钱一个，两个一块。
罟咩？！
系呀。
所以话真系一分钱一分货。喂，我得五毫子丈
过两日畀埋你得唔得？
唔得。
好！学武之人讲句说话都洒脱架。
查实我都系武林中人，畀吓面好唔好？
唔好。
好！我呢双名贵波鞋，原价两文，见系你
就个半银钱，{多你一个馒头算啦。
我报警喇。
好！喂！法律不外乎人情ā
哎呀，弊喇，靓女，我越睇你越靓添。哎！
你别唱了。哎呀，你别再唱了。你把钱给我，赶快走吧
你要唱歌的话，到那边山上去唱，神经病才在这里唱歌呢。
我唔同意呢位小姐讲法，漳囟瘸歌，唔一定都系神经病。我叫做酱爆
我从来没有放弃成为一个伟大作曲家理想。
刚才听到呢位阿生唱歌，热情奔放，创意无限。
多谢！
唔好客气。燃点起我酱爆心中一团火。我酱爆感觉到，漳馗moment要爆嘞。
（唱）……
我猪肉佬何尝唔想成为一个伟大舞蹈家？
好！
你是不是吃饱了撑的？站直了！手放下！脖子伸直！
你O莅}都[线架！做咩斩忍舞呀？
你个死丫头一点用也没有！我只不过是去做一下面膜。
你把这里惹得乱七八糟的！真是贱骨头！你个臭要饭的，你过来干什么？
你骂人不要骂得那么凶。我是来买馒头的。
喂！老板娘，馒头好了没有啊？
好了好了。等一下。那个臭要饭的有没有给钱啊？
给了
这脏了吧唧什么东西啊？还不把它给我扔了！
（某舞厅内）
大师兄！大师兄！大师兄！大师兄！
得嘞！得嘞！得嘞！得嘞！你O做S啦，抹吓S啦唔该？！
大师兄，你见唔舒服咩？
擒晚饮大，个头好怫呀，又想点呀？
我想话你听，我醒喇。
醒嘞咩？
醒嘞。我终于领悟到，如果要将少林功夫发扬去全世界，系要讲包装！
咩包装呀？
唱……歌。今日我遭遇讲出你都唔信。我经过间馒头店Z。
唔好讲嘞！
唔系哩，少林功夫加唱歌跳舞，你话有拥泌牛
拥泌牛
你唔做过又点知ǎ
唔好做！我劝过你脚踏实地架啦。
呢度有份洗厕所你咪做住先，唔好发梦喇。
做人如果用蜗耄同咸鱼有咩分别呀？！
你鞋都右欢裕咪咸鱼一条？！学咩人讲理想吖？
n又唔系呀，我心中褚煌呕鹣颠怼―会熄架！
吹咪熄？！唔熄？
熄可以挞返着ā
够喇！我有我生活，你有你挞火，总之你唔好烦住我啦！我仲要h食架，大佬！
哦，n你当年苦练铁头功，你忍心眼白白睇住诨姆仙箍Z？
错，呢十几年我铁头功从来未有一日荒废过！
阿飞！
老板。
顶你个肺，听晚跳舞女诈晒型走晒喇，你仲斩壤晾料校浚
唔系哩，我谂过仲绝桥。
咩桥呀？
就系少林功夫加唱歌跳舞。
咩少林功夫呀？
边度得呀？一个罟眩浚
一个够杀架嘞。
不得！加埋你呀。
我？
顶你个肺，你铁头功架嘛。
听晚你唔好衰畀我睇呀，唔系我杀你呀！
知道！
大师兄，多谢你！
少林功夫醒！
好好S！
少林功夫劲！
系好“劲”！
我系铁头功！
无敌铁头功！
你系金刚腿！
我系金刚腿！
认真吖！
少林功夫好S！
真好S！
少林功夫好“劲”！
拥枚パ剑
我系金刚腿！
金刚腿！
谙堤头功！
哗！哗……哗你个头啊！
你O唱咩呀？唱到喊惊n。
歌词又鬼五马六！
我呀，一句都听唔明白！
咪系，歌词边个作架？
边个作架？
讲啊！
其实，创作S呢，就好主观，不过你O批评呢，我一定会跟进。
况且唱歌只不过系前戏咋h，高潮就系少林大力金刚腿同埋铁头功。
铁头功吖颍
一早话你歌词唔得架啦。
我唔系铁头功，窀鱿认堤头功。
铁头功吖颍
都话……
金刚腿吖颍
哎呀！癖呓鸶胀妊剑
仲金刚腿？打你个金刚腿！打死你……
我先系金刚腿，哈哈。
铁头功吖颍
你识唔识听中文ǎ都话瘛…
蠲と你个人！
铁……咩啊？想还拖呀？
多谢晒，多谢晒，欢乐时光过得特别快，又系时
候讲拜拜喇。大家听返首歌先！music！
仆街呀！仲扮S？！仲顶得到Z。多谢晒！多谢晒！
跛你老母呀！
未打够呀？仲想再打？
我应承过师父唔打交架。
大佬呀，呢条友呢都几戆居架Z。啊？
但系你O一定要道歉！
道歉！？我打你就应该，唔打你就悲哀！
喂，唔好秆剑你话唔打交架！
我唔系打交架，我踢波架。
我顶你个……
喂，你使唔使羁湔叛剑孔鲞阊剑
唔好意思呀，大佬。对唔住呀！
有右桓黾负丈硌剑
有！三毫子！n样系咪即系老笠呀？
系！乜你学螳螂拳架咩？
玩过吓啦。
n唔好再侮辱少林武功嘞！
哦
喂！你介唔介意X高少少条裤，畀我睇吓你只腿呀？
我心情唔系几好，你要X你自己X。
哦。
真系天生神力。
好一只夺命香笄腿！
系少林派大力金刚腿。
功夫真系可以用踢波！
功夫踢波有得谂咩？
有得谂！
系Z，功夫踢波，好计Z！大家我一路谂唔到呢吓？
咦？你咪窀鲺死校
我唔单止系个跛佬。
我就系当年叱咤球坛黄金右脚，今日系个足球教练。
n咪嘞，你教我踢波吖！
喂，咪住先。
咪咩住？n你又话有得谂？
n你都要畀时间我谂得架嘛。
邮奔淅。太阳落西山嘞。
有得谂咪做喇，时间系唔会等人架！
喂，n都要准备吓А
我准备好晒架嘞，仲争咩呀？！
起码都有对波鞋呀！
（甜在心馒头店）
你现在有钱赎回那对破鞋啦？
钱还没有，但是……
扔掉了！
扔掉啦？
当然啦，那对破鞋已经破得没法穿了。
破是破，可是……
你快走啦！等一下老板娘出来，又要骂了。
喂！
破的鞋没了，补好的有一双你要不要？
大师兄，你做咩呀？大师兄，你S吖嘛？
我S！你想点呀？！
我终于谂到条绝桥可以将少林武功更加发扬光大！
嗯？！
就系踢――波！
畀条生路我吖！你已经累到我畀人打，甚至乎炒鱿！
而家我仲要洗厕所赔钱呀！
所以我系打救你架！
唔好呀！你仲打救得我唔够咩？
你唔好迫我！如果唔系我菁姨楼死畀你睇！
死系唔可以解决问题。你勇敢啦！你志气去晒边度ǎ浚
就当我又酒！当我烂泥扶唔上壁！唔该你再唔好h我啦，你要h，
h其他师兄弟啦！唔该你！唔该你唔好h我啦！求求你啦
铁头功！
四师兄，早晨！
喂，星哥早晨，钅瓦砑，有乜好路数呀？
介绍个猛人你认“塞”（识），呢位系----
喂！点称呼呀？
叫我阿锋得嘞！
锋哥呀嘛？詹凭界边个唔识阿锋哥吖？你睇谝簧IT look。
星驰：阿锋哥系足球教练。
足球教练吖嘛。兆闱蚪绫吒鲞硎栋⒎娓ǎ∥O细细个睇阿锋哥踢波啦！
你系用对脚踢波架嘛？颍我咏泊蠡袄玻有咩捞先？
谂住h你组队踢波。
咩话？你h我踢波？我半年S捞喇，你h我踢波？
唔系呀，你当年鬼影擒拿手，如果{做龙门……
鬼咩擒拿手吖？N年前事喇！师父死几耐我都唔记得嘞！
你听我讲啦，今次我O系参加两年一度超级杯，赢有一百万奖金架！
吓哗！所以我不留都话你系最醒目。睇你捞到身光颈靓，你睇你靓到！
当年师父叫我O将少林功夫发扬光大，而家{踢波都畀你两条仆街谂到？！
直情系！你睇吓你睇吓，当年我O几师兄弟合照，我一路都摆照硗返啄憔椭我咩喇。
喂，n我O就坐低慢慢咩喇！
得闲call你O呀。喂！预埋我Z。
喂，我唔得闲同你讲呀，几个客等紧，我又要睇住个市，秒秒钟几呀万上落架嘛！
喂，而家咩价？个司机今日就放开假，呢今日系车几架车畀人O！
仲要我银包又j低丈厦妫∷∥仪脒淼侥闶撤估，我真系好忙架！行开啦！
考虑吓喇三师兄！你当年金钟罩铁布衫，如果{打后卫话……
你……你仲讲金钟罩铁布衫？你睇吓，一天都系飞机呀，一街都系电脑呀！而家咩世界呀？你醒吓啦！
所以我谂住用武功配合埋足球呢个新组合咯！
系呀！奖金好和味！
我顶！你真系当我？我几呀万上落，无端端要跟你班废柴去踢波！
唔好意思，你知我个人系钪奔芾！仲要无端端跟你条死跛佬去参加比赛！原谅我系直呀！
最后仲要无端端赢场比赛Z，个或然率仲低过零呀！
其实或然轮S……
你个样就轮呢！系或然率呀！简单讲呢
就系，一系就公，一系就字，永又屑浼埽≈屑或然率咪零！
等我试吓。
你扯呀！（硬币滚落地……）我约人coffee shop食晏架！我好忙架！
我O两个请你食碗蛟面再倾吖！
我……我几呀万上落，会走去同你走去食蛟面？
（两人畀赶走！三师兄耷低头睇到硬币居然系中间！）
（某超市）
呢位就系我六师弟，绰号“轻”功水上飘！呢位系著名足球锋哥！
锋哥！你好！
明锋：乜飘呀？
星驰：“轻”功水上飘啊！
“轻”生你好！
咦，师兄，乜你谂住去踢波咩？
系呀！如果有埋你身轻如燕水上飘助阵，我O上中二路攻击够胆讲话悠普兰埽
你真系罟坏ǎ
系呀！
好呀！啊，呢处有蛹醴室┞呢吓？
佑眉埽∥夷刂幌蹈忻熬入脑下垂，减唔到架嘞！
自从师父过身之后，我就一路都系n架嘞，而家莫讲话轻功啦，想行快步路都唔得！
肥就肥，不过问题――不大。
算啦，你睇吓我以前个样！
自从搞成n之后，连女都沟唔到！呢种心情你O系唔会明架。
星驰：我明，我又何尝沟到女ǎ
唔系吖，报纸杂志话你好多女架Z。
咩报纸杂志呀？
哎，对唔住，我又讲错S！自从有呢只病之后，我都要成日失控！你唔好理我，你走啦！
师弟！
畀信心自己啦！你掂架。
而家人人都叫我做猪肥腩，系得你叫我做师弟架咋。多谢！
猪肥腩，帮我A红色裢膊拗铰吖！红色裢惭剑
踢波？
系呀，二师兄！你当年旋风地堂腿如果{做后卫呀，我够胆讲句系……
毫无破绽吖嘛。
你睇我依家n样，仲系旋风地堂腿咩？！
嗯，生疏少少唔紧要，只要有斗志，武功就会返架嘞！
系咩？
不过前排我见你仲倒紧屎架，“典”（点）解好OO又转做洗碗呢？
“典”（点）解？“典”（点）解唔系你O问呀？系我问呀！
“典”（点）解我老窦唔系李嘉诚呀？“典”（点）解我生得铞ψ校但系要甩头发？
你O两个钊馑幔但系铀ν贩？
“典”（点）解人O细袷庇惺槎粒而我细个时就畀个老坑迫住练咩烂鬼武功！
练到依家漳囟龋洗碗！倒屎！
阿二师兄你冷静吖！其实命运始终掌握自己手。
冷静？！如果唔够冷静呀，我就一刀斩死你两个粉肠！冷静？！
仆你个街！你坐斩冗硎棺鲅剑课胚砦诺匠粞剑
转头返仲有臭味，同我舐干净谘剑
喂！好SZ呢处！样样都好齐全Z。
估唔到你盏叵律ǖ兀居然可以瘴迨九楼天台住Penthouse，好有生活品位Z！
而家呢n单位呀，好渴市架！我h好耐都h唔到呀。
系，系个冷气喉嘈ǎ∵砭校∵砭校∥梗∠炷愦Ω舳嗉浞孔〉眠淼醚剑课梗∥梗
算啦，你班师兄弟都又凰蒲！唔都罢喇，h过其他人。
都系我唔好吖，讲唔过O！
唔好n讲，我n跛佬你都钚湃危多谢你就真！
（训练场）
我会兆疃时间，将你O训练成为足球员！所以你O要严肃认真！团结向上！
明白晒！踢波呀！（讲完将个波猛钐呦蛱炜眨个波好耐至跌落。）
你听我讲好唔好呀？你站瘴伊⒊≮畔牛你会点嘞？n咪系。
哎！哎！我有电话入，等阵。
哎，个波跌返落喇！
你舍得落嘞咩？等你个几钟头呀！等你个几钟头呀！（众人猛踢足球）
做咩呀？
踢波呀！！！
只波响癖阊剑
你，企过，你沾ι涓霾ㄎ翼吓。
个波癖悖
n咪就系，个波癖汔下铮你连个波你都{唔到，点踢波呢？
哎！其实踢波不外乎四个基本：传、停、带、射！
我明白！
你咪福∧O要由基本做起！
（开始训练其他人）
你。控停！集中！集中！传！传！传呢便！颍你n假动作呢可以再假添。
你差唔多喇，几假喇。假添。再假。
教练，点解我臃萘费剑
哎，你只脚系好大力，但系你做唔到收放自如吖嘛。
啊！下下将个波到上天，万一打架飞机落，赔唔赔得起呀？
赔唔起！
n咪系咯！肥聪呀，借你鸡蛋一用呀！
吓？
颍你能够将只蛋好似控波n控得掂至讲呀！
好呀！吖！
！有难度架！
（六师弟扑埋食鞋面鸡蛋）
超！算罢啦，六师弟你！（畀人拉开）
我只蛋！我只蛋呀！
总有一日还返畀你！
还你老尾！畀返只蛋我呀！
唔好分心，继续！
Mark要跟紧呀！点解畀人起到脚呀？射窀鲅剑用力呀，我都扑到喇。
哗！好犀利呀！
谝桓鋈颂呱沟美病
足球，唔系一个人可以踢得晒。
比赛三十分钟，中场有菹，一切依足国际球例。我做球证，大家右饧吖嘛？
傻啦，当年人称黄金右脚锋哥，今日带一班年轻人同我O打场友谊赛，
你仲做埋球证添，系我O荣幸。大家叫声锋哥吖！
锋哥！
得喇得喇得喇，呢个后生仔呢之前同你队员有冲撞，n咪所以谂住打场波，
n就切磋吓球技，以前恩怨咪抹。O好有诚意架。
从O整齐制服，友善眼神，我完全感受到穹莩弦馔埋体育精神。
多谢。
大家唔好紧张，我本身呢，系一个汽车维修员。
呢个士巴拿系{上螺丝用，系好合理。
系。系。
正如我头先所讲啦，我身为一个汽车维修员，有个槌旁身，亦都系好合逻辑架。
得喇得喇，你O球队作风找涤嘟缍己贸雒，我完全明白。
哦，呢只系虚名ǎ就好似浮云一样。
好呀好呀，总之呀执生喇。大家揸吓手。
好波！
呼叫基地，突然间受到密集火力攻击，立即要求增援，立即要求增援！！！
起身！起身！快起身！快起身！做咩呀你？
好茅呀，你仲唔吹鸡？
我系球证，我唔吹！
n即系点呀？即系ung2我O去死ǎ
你！出场！
你傻呀？
呢个系个考验！如果O连呢一关都过唔到，以后就唔好再讲踢波！
n都系踢波ǎ你估打仗咩？
真正比赛，就系打仗！
投降喇！投降喇！投降喇！我投降喇！
你够胆喽我斗波，而家波都未入，你就想褪a？咪即系捻化我？
我唔掂嘞，我条腰骨断钪脱剑∏笙拍愕笨闪我，畀我睇医生吖！
笠住谘剑
吓？
你睇你几呀岁人，个样几狗！你有幼鹧涎剑
我唔想再望到你，快笠住冢然后睇医生吖！
我系好狗架，我猫尊严架。A过。
大师兄返嘞！
讲咩话？
我感觉到，全部返晒嘞！
仲有蛹艹牛
众人：友健
仲有！
哎呀！n都唔入？
救命呀！
全靠你，我O先有机会发挥得到。
欢迎各位师兄弟归位！
谢你。
你O唔使客气，我要多谢大家就真！
呢镬我发达喇！多谢晒！多谢晒！多谢晒！
我O认输喇，求吓你畀次机会我，加入你球队吖。
求吓你呀！求吓你呀！求吓你呀！……
罹人爆炸力，魔鬼队{世界冠军系迟早事。
喂，边个话？个跛佬？
做咩唔得ǎ
唔好意思呀，先生！
I妹，我打波你未出世呀。咩唔好意思ǎ
我O负责人唔斩妊健
黄金右脚！乜你又斩妊剑
雄哥！
雄哥，凇…
得嘞。得嘞。
雄哥，我谂住带我队波参赛。公开赛吖嘛，系人都有权报名架啦。
哎！唔系系人都有权，我系委员会主席，我话有权你先有权，明唔明？
系Z。系Z。
n你个队系咩队呀？
，过过，大家过，叫阿雄哥！
雄哥！
哈哈哈....呢队系极品架Z！我真系好想睇呀，咩名堂呀？
呢队叫做少林足球……
好，算，算，算，是但，是但，是但……你快报名，我真系好想睇O。
你有颖名费呀？我同你畀埋。
多谢！多谢！
哎！有乜所谓呀！我同你一世人两兄弟吖嘛，死跛佬！哎，我对鞋又污糟嘞。
白色易污糟。
n应该点呀？
我帮你抹，我帮你抹。
清洁我拿手呀，等我呀！
粗重S我啦。
不如等我。
我，我，等我，等我，等我！
（甜在心馒头店）
Hi！
你干吗？你是谁呀？你带我去哪儿啊？你一直都不讲话干吗？
我要回去了，明天还要……
乜你钅图埽
对唔住，等多一阵呀，好快呀，好快！
试试看。
不不不，我是看用什么材料做的。
那摸摸看。
会把它弄脏的。
没关系。
不不不。
来，摸吧。来！
不用了。
怎么样？
挺滑的。
我送给你。
摸了就可以了。
我告诉你，我明天要去踢足球。
是吗？
我一定红透半边天的！但是如果没有你帮我把这个鞋补好，可能我都不踢球了。
你对我是多重要，你知道吗？你喜欢什么，快告诉我。我很快就可以送给你。
你要是红了，就送我一双波鞋吧。
这个太没有问题了吧。但是我觉得你也应该有点自信！
其实你是很漂亮的，武功又高强，简直是完美！
但是不要老低着头头发挡着脸。
来来来，来吧，看着我，看着我。看着我，看着我，看着我，看，多漂亮！
真的吗？
是啊。
哦。
是苍蝇吗？
是，还没有打。
打到了吗?
打到了。
对不起呀，把你的手都弄脏了。
没事。你是最漂亮的，你知道吗？
你知道吗？
知道，知道了。
我真地很感谢你呀。你知道吗？
喂！你去边呀？你话应承帮我手做S我先畀你带条女威架咋Z。
唔好睇钅脱剑我P镬架。快搞掂谶梗
你先走吧，我再去找你啊，好吧。
要有自信啊。你是最好的，你知道吗？
（外围赛赛场１）
我好钟意呢件衫呀。
我好钟意对袜呀。
不如我O调换着好吗？
好呀。好呀。
唔好玩啦，衰仔，未见过大场面？放松，平时练波一样得喇。
颍阵间会有好多观众同记者架，同记者笑吓，畀摄影机影吓我O，同群众热情打吓招呼。
多谢人O支持我O。多谢你O！
多谢晒！
多谢你O！……
多谢！多谢大家支持！多谢！
扫地咋h！
扫地唔系观众呀？！多谢晒你O！
唔好嘈啦！
喂！个场钕福仲空“寥寥”，你又话……
外围赛系n架嘞！颍所以我O要畀心机，打入决赛！
好！！打入决赛！打入决赛！……
唔好嘈啦！
打入决赛！打入决赛！……
少林足球队
睇吓呢个，睇呢个，
哈哈。睇窀觯睇窀觯哈哈哈！！
咩事呀？唔食得烟呀？
哈哈哈哈哈哈！
呀呀呀呀呀呀！
做咩呀？永碛，幻觉架ā
做咩你？
唔使惊，幻觉架ǎ睇我O山西豆腐队要出真功夫嘞。
又做咩你？
唔好n啦你O，我想踢波呀！
雄哥，电话。
幻觉架ǎ吓我唔倒。
（连人带球畀射入球门）
强雄：咩话？！四十比零？！
哟恚我O学系少林武功。所以话武功的确系dang，系拥枚ィ
我O好低调。
仲有，我要多谢我父母同埋师父！虽然O已经过身，但系我仲要多谢我好朋友阿梅！
阿梅，系我呀，阿梅！你见点呀？食饭未呀，阿梅？
（美容店门口）
靓女，你h我呀？
我想……
唔好讲啦，放心交畀我啦。
可不可以现场给我们观众表演一下啊？
可以，可以。肥仔聪！一、二、三！
有没有再有一个？可不可以再表演一个呀？
可以，可以。
慢慢！慢慢！唔好罴保÷慢拣！
各位师兄弟，从今日开始，我O要同呢旧鞋讲拜拜呀！
哎，你们不要乱扔东西好不好？
对不起，对不起……
HI！
阿梅？！
干嘛？
哗！你今日好精令啊
少少啦
都唔少哇，好劲啊
好看吗？
哇，我话个消息畀你听罚我踢波赢晒了，你知唔知呀？
我知道，在电视上都看到你们了，恭喜你！
送给你……
谢谢你啊
我现在介绍我的朋友给你。哇，犀利呀！喂...介绍个朋友你识！
S人定S鬼呀？
喂，谙底约喝噶
阿嫂架？
唔S....我成日同你O讲做太极馒头窀霭⒚钒
哦！就S诎。
阿嫂S极品
S极品嘎，睇得出
成块床板晾癫穸龋我几十岁都未见过
S呀，花了两晚上才做了两块
两快呀，哈哈...
好心你啊，夜嘛嘛就唔好带阿嫂出喇，吓死几件嘎
唔怕，打场斋怕且邮
稳阵呢，条绳绑住诘袈湎趟海
您以后唔食鱼啊
唔讲笑喇，人O女仔咖。
没关系，没关系，你随便随便。
谒淙慌仔咋，好玩得噶
阿梅，摆个性感姿势大家睇吓。
做咩你？
你别碰我！
哇？
对不起
开吓玩笑咋嘛
我知道开玩笑嘛
对不起，真的，我没有什么...
你不要这样子嘛
那...那你为什么要这样？
你不要再碰我！老板娘...
你...你搞什么鬼呀你！我刚出去打一会麻将，你看你把自己搞的，人不像人鬼不像鬼，你要不要脸了你，你害不害臊啊你
喂，好了哦！
阿梅想要怎么样有她自己的权利，你可以这样不尊重别人吗？我觉得她今天很漂亮啊
系呀！你话谶眦ρ剑
唔好太过分喇！
我骂她关你们什么事？你们是什么狗东西？
他们是我朋友，他们说的也是我想说的，我觉得我现在我很漂亮，我也很喜欢我现在这个样子，你要是不喜欢看的话，你可以走开
嘿嘿嘿...你知不知道你在跟谁说话呢？
我在跟你说话，你是一个没有人情味的老板娘
他妈的，你...你敢打我？你造反了你？你以为你自己是谁呀？
我就是我，我是阿梅
我...我告诉你妈去
阿梅，好S！
阿梅呀，其实我O玩嘛，你唔好怪我O呀！
我而家知晒啦，其实你好靓
系呀系呀
真的吗？
我觉得，我今天特别不像以前的阿梅。
是啊，现在的阿梅已经是一个很自信的女孩子！
跟你说一件事情。
什么？
我喜欢你。
我也喜欢你呀！
那我们之间是爱情吗？
你……你是开玩笑吧？
我是认真问你的。真的。
那当然不是爱情。我们－－永远都是好朋友！那不是更好吗？
没什么。
那，那你以后也常常来找我啊！鞋子破了，我还可以帮你补。
不会的，鞋子破了，我就把它扔掉。
我们都要向前看嘛。我永远都不要再穿破鞋子！
不要这样子嘛。干吗？你哭啦？你不要这样子嘛。
我明白了，谢谢你。
来来来，大家一块儿喝酒吧！来来来，干杯！
赢埋呢场，我O就打入决赛！
决赛！
但系千祈唔好轻敌！
轻敌！
我O玉面双飞龙并唔系话浪得虚名！
想入决赛？问过我O先！
有羁煅剑浚
吊威郊苷ο呕？
雄哥，早晨！
哎，早晨！早晨！过坐！过坐！啊，你个死仔真系呀，一世好命呀。n都畀你h队好S。
托赖！托赖！
喂！其实你咩铁头功呀，心口碎大石呀，大笪地Sā
哈，n都可以打入球场，好S，好S，好S！颍闲话少说嘞。
决赛袢者砗么颍全队过晒！喂，呢次唔系空头支票嘞，你可以cash先签合约架。
畲蟊适目，真系打跛脚都叹唔晒呀。
梗系啦！我同你一世人两兄弟吖嘛！
多谢晒Z，雄哥，不过我怕受唔起Z。
咩意思呀？你以为我怕你呀？喂，我见你队波几有噱头，想大家一齐做大谡Z！
做人就心胸广阔，向前看，唔好罴浅穑OK？
雄哥，其实我真系蛹浅稹：笊裾筮砩性，所有S都系自己{。
超！你斩劝S呀？喂！我睇通晒你架嘞。你会唔贪？！
真系畀你睇通晒，唔单止系我，我O成队波都贪，不过唔系你呢张支票，全国冠军，球场见
唔该！唔该！唔该！
阿梅！
死喇！
诘闼兰埽
畀我打死架！
我唔信，阿梅武功詈茫凭你打死冢浚谝欢ㄏ邓赖煤迷┩骷埽
n你想点呀？
我要同凇―报仇！
傻啦！讲吓笑ā谖此溃不过谶斩茸黾芾。
点解呀？
唉，话明我O呢度系甜在心馒头架嘛！
呢个傻女唔知点解突然之间整馒头又苦又咸，搞到由股意呀，我都系被迫炒诩苷Α
又苦又咸？
系呀。啊，呢位大侠贵姓呀？h谶闶卵剑
邮锣稀
[线！
喂！够钟开波喇。
老世呀，今日谂几多球呢吓？
要赢唔一定要入波架，我仲有更激方法。
涌赡堋
哼哼哼哼哈哈哈，啊，估唔到美国呢只新药真系罴ぁ
仲有球证、旁证，足协，足总，叔伟，全部都系我人，点同我斗呀？
游侍猓
耶！
好S！
掂呀！
拥谩岸ァ毖剑
界外球？兜头n踢落去直情系蓄意伤人，你判界外球，点做球证呀你！
强雄！你家下打波定打人架？
我系打人呀，你吹呀？我就要打到你队人好似你个跛佬一样残废！残废！残废！！
同我斗？哈哈哈！
唔好意思呀各位，我要zz呀。
唔紧要，你个人行开ǎ精神永远都会辗刀燃堋
四师兄带上墨镜，全体队员向他敬军礼。比赛继续进行
前面让开，我。
你O冲！
啊....！
有痈愦硌剑n都唔吹？
哈，上半场都打到半死嘞，下半场打咩呀？收皮喇！你下半场打乜S呀？
n仲有得睇架？哎！使唔使我一阵间落去跳返part舞顶住呀？
跳舞都唔轮到你跳啦，系我跳！
你班仆街！
喂喂喂喂喂喂！做咩呀？喂喂喂！
行开，行开！你O梗系唔想踢定嘞。
边个？边个？（转身）有尤思到？（中一拳）哎呀！够胆瘴颐媲按颍“ミ希
哎呀，唔好畲罅ρ剑
我都够茅架啦，谥倜┕我！
估唔到我铁头功一世英明，临老至畀人爆缸。
岂有此理！我一早预强雄会出蛊惑，势估唔到玩到罹〖ǎ
魔鬼队钕利，肯定系啪针或者系食药架ā
我唔理O食咩都好！我O都要尽力踢埋落去！最后我O会赢架！
队员丙：我屋企火烛呀，我要去救火呀！
喂！
对唔住，我阿妈突然间早产，我一定要返去帮手呀！
星驰：叫你阿妈迟先早产，场波踢一半，你点走得架ǎ
边系踢波架ǎ浚{命！
喂！唔系喂。当我我求吓你！喂！你唔好走喂。
当我求返你，你唔好求我呀，你畀我z阵先喇！
唔好呀，喂！
冷静。
冷静！哟恚诮驳煤，无论任何情况，我O都要打赢呢一场比赛！
而家我O得返八个人，如果仲有任何人受伤离场，呢场波我O就输嘞。O杀人射球，我O一定要顶住！
点顶呀？你顶一球，我顶三球呀。
你讲咩你？！
哎呀！
冷静！冷静！冷静！
咪嘈！唔知我顶唔顶到呢？
少林队全力以赴，嘿！少林罗汉阵！
啊？摆阵呀？
q！不堪一击！
顶得住吗？
顶得住。
喂，阿珍呀。
田鸡呀。
系呀，呢二十年，我有句说话一直想同你讲，其实……我爱你！
我On样系咪残忍呢？
唔系呀。
唔系呀？
n就再残忍呀！
兄弟，上！
唔系呀哗！喂，小心呀，两个上！
睇住呀！
搞错呀？
哎呀！
哎！
啊呀啊啊啊！
继续！死未呀你？唔好扮S啦！
咦？呃你唔到添。邮隆
时间无多喇！出绝招喇！
绝招？
搞掂！早叫你收皮啦，仲斩g波钟，赢！
少林队，颍你O依家得返七个人，如果你雍蟊盖蛟比胩话呢，我就要正式终止呢场比赛，判你O输架喇。
仲有雍蟊福
还有我。我是少林队的候补，我来当龙门。
你为什么弄成跟外星人一样？
我不会剪头发，剃光了比较快一点呀。
那这是干什么呢？
我想帮你们比赛呀！
你怎么帮呀？你快点回去火星吧！地球是很危险的！
我真的能帮你，你相信我，让我试一试好不好？
不行！
真的！你看，你看，你的鞋都破了，穿这个吧。
哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈
在那边！
上去！
哎呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈！
小心啊！
哗！
啊！好！
有痈愦硌剑康慊n？点会n架？
老世，你小心呀！
我小你家姐咩？
老板！老板！
（剧终）