一，二，一，二，三，四
片名:美人鱼
嘿，大块头
看啊，看啊
主演:汤姆.汉克斯
它来了，它来了
达丽尔.汉纳
尤金.列维
看啊，他找到你了
约翰.坎迪
玛蒂告诉哈迪
关于她看到的一样东西
它有两只粗大的角
以及一个多毛的下巴
大块头
大块头，是的
大块头，大块头
大块头
玛蒂告诉哈迪
让我们冒险吧
我们别再犯傻了
来吧，学会舞蹈
大块头
大块头，大块头，大块头
看啊，看啊，看啊
嘿
导演:罗恩.霍华德
嘿.就是这样
就是这样…
鳕鱼岬二十年前
嘿，大块头，看啊
它来了 它来了
玛蒂告诉哈迪
关于她看到的一样东西
- 弗勒迪-我掉东西了
拉夫，跟他好好谈谈
听你爸爸的话
- 从那边可以看到鳕鱼岬
- 我们刚去过了！
我们本可以呆在那里
并节省十二块钱
艾伦，你不想参观鳕鱼岬吗？
如果改变主意的话
你知道去哪找到我们
艾伦！
哦，我的天！
非常感谢，谢谢
艾伦？你还好吗？借我毛巾
你为什么要那样做？
来吧，孩子
纽约今天早上
奥吉，麻烦拿第四排的货物
- 我的樱桃呢？
- 麦考罗先生
货在路上，因为高速公路上
有雾而耽搁了
如果五分钟后我拿不到
我要的樱桃
你就别想拿到钱
等着挨饿至死吧
杰瑞！
- 麦考罗要的樱桃呢？
- 在这儿
但你得先看看
麦考罗先生，我马上回来
我要的樱桃呢？
奥吉，你怎么种植樱桃的？
天啊！都长虫了，把它拿走！
- 乔治，把它拿走
- 你听到了吧
保尔，谢谢！
亲爱的，有什么事？
天下了场大雨
樱桃沾满泥土
- 我听不清你说什么
- 你答应过买我们的樱桃
我究竟什么时候说过？
- 不是你，是你哥哥
哦，好
维多利亚
我听不清你说什么
我现在也在忙重要的事情
我哥哥在你那买了那些樱桃？
是的，我们一起玩扑克牌
他打牌输给了我
他用光了现金
所以我们达成了该协议
谁把讨厌的水果放这儿的？
若有人关心我
我会告诉他一切都好
早上好，弗勒迪
艾伦！艾伦！
“有”还是“没有”
成功了
我在阁楼杂志发表文章了！
我写给他们的信印刷出版了！
听着，我非常高兴
我在里面的论坛发表文章了
文章的标题是
“让女同性恋改变性趣”
我写的每一个字都出版了
这故事写得真棒
每人都有一份
奥吉，见到你很高兴！
跟你打扑克真过瘾
什么时候再打？
- 我们能谈谈吗？
- 超级扑克玩家
- 他妈的，就会出老千！
- 我们必须谈一谈
- 不见零花钱？肯定是那女孩打扫时顺手牵羊
- 我不在乎
你不在乎？我承认我做错了
我也没放在心上
我喜欢这家伙！
你们听到没有？
- 亲一下我-哦，弗勒迪
长大了不敢亲你哥哥？
我喜欢这家伙的头
这是一块钱
洗一洗我的车子
保尔！我的--
你的樱桃，有
但相信我，你是不会满意的
你玩完了！每个人都将知道
你在耍我
你完了，不讲信用的家伙
- 我们拿香蕉来顶替如何？
- 成交！
拿同等价钱的香蕉给这位朋友
艾伦，等等.我必须早点下班
噢，对，今天是个大日子
引导员也应该早点到
- 我会早到的-好的
谁能帮忙把红苹果
从卡车上卸下来？
有什么留言给我吗？
斯蒂姆勒女士
有的
什么留言？
啊？哦
你爸爸要你回电话
斯蒂姆勒女士
我们爸爸五年前就去世了
- 想起来了吗？- 对
要我帮你接通吗？
不，不用.我自已会搞掂的
你继续干你的活
- 她怎么了？
- 这一周来发生了点意外
被闪电击中了头部
一点都不好笑，弗勒迪！
抱歉，说的不好笑
她还可以做某些事情的
譬如转行帮我开车？
转行帮我开车！
抱歉，抱歉
- 你究竟来这儿干什么？
- 或许我去了…
- 昨晚去了狂欢俱乐部
- 这对你来说是件新鲜事
或许我见到了拜莱先生
拜莱市场的主人
或许我们还喝了几杯酒
又或许，只是或许
我们成了他的生产供应商
我以你为荣！太好了！
哪间店？
不是哪间店
是整个连锁网络
你不是在跟我开玩笑吧
想得到，才可能做到
他是位陆军上校
我编了个故事…
说你在越南战火中受伤
然后他想做生意
他今天早上会来这儿
太好了，弗勒迪
但这里一片混乱
奥吉给了我满是泥土的樱桃
- 那又如何？
- 杰瑞明天就结婚了
我跟这个游手好闲之徒
通宵饮酒
- 我屁股都坐疼了
-77号东街
- 加把劲，你可以搞定它的
- 对，我会搞定的
- 你的桌面跟猪圈一样
- 我的东西摆放得很有系统性
你的电话
是吗？好的，谢谢
嗨！维多利亚，对不起
我忘记给你回电话了
怎么了？你的声音怪怪的
什么？现在？
你现在就要搬出去？
就在我们聊天的同时？
是的，我们要谈谈这个问题
维多利亚
你这样做有点冲动
如果我们已经结婚的话
你就不会像今天这样
- 她或许会，肯定的
- 把电话挂了！
- 是你吗？- 把电话挂了！
- 对不起！- 不是说你
为什么不说你在谈电话？
你问“我爱你吗”
是什么意思？
这，我…
这个，我们相遇，然后…
你搬进来，是吧？
这…这是个复杂的问题
你爱我吗？
到你回答了
她走了
多盛大的婚礼啊！
嗨，辛蒂！
- 你好！- 你好！
让一让
你真漂亮！
真要命！
我的闪光灯从没正常过！
我的好身材得归功于
岳母大人
- 站起来！
- 怎么了？怎么了？
你十岁时就已经很失礼人了
只要我觉得振奋
我就会坚持到底！
我一直在想
我要全身心地投入做生意
这次我是认真的
我熟悉做生意
从一开始我就跟隋
爸爸做生意了
是卖水果和蔬菜
还是只卖水果来着？
我回到家的时候
她已经走了
- 维多利亚走了，是吗？- 嗯
你知道她为什么离开我吗？
- 因为我不喜欢她
- 那个贱女人
嗨
请到前三排之外的座位就坐
- 请到前三排之外的座位就坐
- 嗨！
嗨！弗勒迪
艾伦，维多利亚呢？
她生病了，来不了
- 真抱歉-嗨！
能告诉我为什么我不喜欢她吗
弗勒迪
她如此完美
聪明，敏感，而且美丽
- 嗨，艾伦！- 嗨！
- 维多利亚呢？
- 她因为感冒而来不了
- 代我问侯她-没问题！
我自已都无法给她爱的问侯！
我这里出问题了
还有其他器官出更大问题！
你们好，保尔
你可爱的另一半呢？
她今天来不了！行了吧？
你还想我还你钱吗？
我不知道
或许这样做效果最好
- 嘿，艾伦-她离开我了！
我的日子不好过
这是新闻
想知道天气预报吗？
请到前三排之外的座位就坐！
对那家伙和善一点
他是新娘的哥哥
喝酒是一个代数比率问题
喝醉的程度取决于
吸收了多少酒精…
跟你体重也有关系
但不是因为你喝了太多
而是你太皮包骨了！
- 马索，再拿点啤酒过来
- 不
- 弗勒迪，我不想喝醉
- 但你已经醉了
一个清醒的人会要饼吃
- 他会在台上呆很久吗？
- 不清楚
- 噢，我躺在台上了-是的
等我下来
椅子挡住了，等我移开它
你摔倒了
这有点痛，你今天真不好过
- 婚礼场面很美丽，不是吗？
- 是的
是的，真的很美丽
- 最华丽的仪式
- 很美好
- 近来如何？- 很好
我们是好兄弟弗勒迪和保尔
- 你在哪里得到的？
- 从我奶奶那里
- 她传给我的-真的？
- 真漂亮-谢谢
嗨
- 嗨-嗨
你们相爱了，对吧？
我们是刚认识的
没关系，我清楚这些状况
我知道，我能看出来
你们爱上对方了
这太棒了
谢谢
我住的地方不远
到我那静静地喝两杯吧
我对生活的期望太高了吗？
我的裙子！天啊
- 对不起-嘿，你想干什么？
你们两个都疯了！
抱歉，瞧
我的要求不高，不是吗？
我不要求出名，或变得有钱
或者为北方人打中场
我只是想遇见一个女人…
然后相爱，然后结婚
然后生个孩子
然后我想看他参加学校的比赛
这要求并不过分
但我还是在骗自已
这永远都不可能实现
我将会变得老态龙钟…
然后孤独终老
然后有一堆烂水果给我陪葬
- 弗勒迪？- 这不是开玩笑！
弗勒迪
艾伦！
我想介绍我朋友给你认识
这位是托妮，这位是吉尔
- 我是托妮
- 你是托妮.泰葛
这是吉尔，四个字的
- 我弟弟艾伦-你好
- 弗勒迪，可以跟你聊一下吗？
- 当然
失陪一下
马上回来跟你们说悄悄话
我有悄悄话想对你说！
哦，天啊…
准备好行囊.我们要去里约！
她们有间分时享用的度假住房
我们将跟她们分享
不，我要去鳕鱼岬
你说什么？
你为什么想去鳕鱼岬？
因为我喜欢
在那儿我觉得更舒服点
我可以看着海水
感觉亲近某样东西
- 去鳕鱼岬不去里约？
你没事吧？- 没事
- 我开车送你到那儿
- 不，不用
- 你够钱用吗？- 我有很多
- 真的？- 谢了
那可以给些我吗？
- 想去哪里？
- 马萨诸塞的鳕鱼岬
你要是弄破了，你就得赔
对不起，通常我喜欢…
用脸撞击玻璃
全程大约三百英里
有足够现金吗？
看到了吗？
小心一点
小心一点！
你们以为在卸什么货物呢？
这是很易碎的科学设备
定住，放下，看到没有？
上面说“这头朝上”
知道什么意思吗？这头朝上！
为什么你们不试试让
这头朝上？
行了，你们滚开！
我自已来，走开，帮我一下
没问题
- 移那里-打扰一下
- 早上好-早上好
唔
出租车错把我扔在
海滩的这儿头了
你能顺便带我到那个岛上吗？
哦，我们不是
我们不去
我们要搭那艘船
不去那个岛上
你有没有看到其他人
在这个海滩上？
没有
只有我和这对低能双胞胎
我们可不是双胞胎
- 这一切都是怎么回事？
- 我知道！
谁带你到这儿的？
芝加哥的罗斯博士？
芝加哥的罗斯博士是谁？
谁是罗斯博士？很好
看来你只是无害的码头
求乞者…
碰巧穿着无尾礼服！
你竟敢干涉别人的研究工作！
我只是一个
我华尔德.考恩布鲁斯
是不会被利用的
别阻碍我做事，小家伙
好了，我们出发吧！
海滩边有人经常开船带人
到那座岛上去
叫什么名字？
你是说那家伙还是那座岛？
我要找到他
怎么了？你看起来有点紧张
是的.胖子，事实是
我不会游泳
- 你不会游泳？
- 是的，先生
那你肯定不想让我这样做了
住手！噢，不要！
请你快住手！船进水了！
我只是玩玩而已
- 那，还是别玩了
怎么了？发生什么事？
肯定是船摇摆时发动机进水了
我可以修好的，我是机械技工
你修好没有？
还没有
我要回去开另一艘船过来
什么？
你要去哪里？胖子先生
回去码头，几英里而已
我会游泳
我马上开另一艘船回来
小船？
我知道了
那家伙在偷偷监视我
我要潜水下去
你叫烤鹅土豆丝？
是考恩布鲁斯！
你想到海里找什么？
埋在海底的宝藏
想知道我要找什么吗？
让我来告诉你们吧
关你屁事！
这就是我要告诉你们的
滚开！
让我们在他的供气胶皮管里
撒尿吧
你来吧
他妈的
啊…！
啊，天！
噢…！
哎唷！
哎唷
你好
你知道我是怎么到这的吗？
是你救我的吗？
哦
你会讲英语吗？
回来！
回来！请你
告诉我你是谁
我想跟你聊聊 可以打电话给你吗？号码多少？
我不会游泳
我不会游泳！回来
我为什么不学会游泳？
麻烦你，只是
是美人鱼，就是她！
等一会儿
等一会儿！别走
回来
我要拍下你的照片
别走
斯蒂姆勒女士
你的头怎么了？
- 给闪电击中了？
- 不，给船撞到的
- 斯蒂姆勒女士- 什么事？
- 没事-你回来真好
欢迎参观自由女神像
它是法国人民送给美国的礼物
象征着受压迫人民的希望
一个多世纪以来
她一直俯瞰着大地
也曾经有给高楼丛林
比下去的时候
如果大家走进里面
会发现值得继续参观
来吧，我们走
走吧，我们押后
你有腿的，快走啊！
别挤我，不要挤我，这就对了
走走走…这就对了
欢迎参观自由女神像
它是法国人民送给
美国人民的礼物
它已经成为世界裸体女人
希望的象征
好大的胸部！
嘿，嘿
噢，别这样
快帮我拍张照片，维妮
维妮，帮我拍一张
你拍到了？拍到了！
自由女神是法国人民
送给美国的礼物
别挡着我，发生什么事？
小姐，这里不是加利福尼亚
我们不赞成这样
- 你叫什么名字？
- 她不会说英语
- 你会吧？
- 这里，她拿着这个东西
这是什么？
这个家伙是谁？
够不够？还要吗？
我们最多只能容纳这么多
谈谈价钱吧
- 他不知道-别担心
今天早上要把它搬出去
保尔，你兄弟告诉我说了…
你在越南的不幸遭遇
啊？
在越南发生的事情啊
想起来没有？
手榴弹给你留下了后遗症？
还绑着绷带
叫他，嘿，艾伦！
- 嗯？- 电话
哦，失陪一下
谢谢，杰瑞.哪位？
我是艾伦.保尔
好，这就来！
我相信这
艾伦，你去哪？
艾伦！
- 发生什么事情？- 电话
他在越南给手榴弹炸到时
正在通电话
从那时起，每次接到电话后
他就跑
跑进车子，然后开车走了
- 哦-我不知道为什么
- 它就这样发生了-哦
让我们再看看这个
对不起，打扰一下！
警官先生！
嘿！别着急
什么事？
我叫艾伦.保尔
你们刚打电话给我的
有谁打电话给艾伦.保尔？
保尔，对，帮她找的
在那边
嗨
我相信你认识这位姑娘吧？
是的，我认识
她是谁？
不知道
那是
下午好，回家真早
是的
唔
那是旋转门
想修修这门吗？提米
- 你好-你好
扎巴滴嘟哒，扎啊滴嘿
（来自南方之歌）
蓝色知更鸟先生在我肩上
这是事实，千真万确
一切都是真的
扎巴滴嘟哒，扎啊滴嘿
多么美好的一天
上门服务
不知道你喜欢吃什么
所以让你自已选择
有水果，煎饼…
不…
我必须回去上班
它会陪伴你的
等我下班回来
我们一起去吃晚餐
然后帮你挑几件衣服
并不是说你穿我的礼服不好看
好吗？再见
不，不要走
你就快让我痴狂了
快三点了，我真的必须回去了
你太美妙了
再见
四点之前我是不会走的
对这些洋葱我们不要这么挑剔
有一些洋葱是极好的
大家好，扎巴滴嘟哒！
扎巴滴嘟哒，扎啊滴嘿
多么完美的一天
阳光灿烂，引领我路
扎巴滴嘟哒，扎啊滴嘿
芒果先生在我肩上
- 弗勒迪，跟我跳个舞吧！
拜托，不要在这些人前面
- 来吧，他们巴不得
- 你是一个极差的上司
我已经准备好拜莱的合同了
- 要检查一下吗？- 不用
你检查就行了，你熟悉这行
- 就是说我全权负责了？
- 当然
八点钟的律师会议怎样？
晚上八点？太晚了
我要上楼去打个盹
到回家时间就叫醒我
扎巴滴…杰瑞帮我搞定了！
安妮.克莱因
在布卢明代尔百货公司
安妮.克莱因服装
销售点在…
布卢明代尔百货公司
请问需要什么？
你不会说话吗？
- 到布卢明代尔百货公司
- 没问题，嘿！
我的天
亲爱的
亲爱的！
你这身打扮会吓死人的
怎么了？安妮.克莱因广告
你看了上百遍吧？
那个新款式在这边
想试试这件吗？
谁知道？或许就适合你
这对我来说就太小了
我女儿很幸运，她有厌食症
欢迎再来，别忘了这些
你到女用内衣百货看看吧
你这么漂亮
不应该穿装箱工人的短衫
让我试试
高露洁牙膏冬季新上市
现在我们接着讲国会大厦
用李维隆眼睫毛油
可任意调整睫毛角度
来自氟最大的防蛀功能
而且牙膏气味芬芳
这是狂热艾迪史无前例的
大倾销
狂热艾迪大减价…
立体音响设备，录像设备
彩色电视，汽车音响，电话
迪斯科音响设备以及
专业一流产品
加上可供选择的地板
有样品以及现场展示
一切只卖成本价甚至更低
这是狂热艾迪规模
最大的大卖场
现在就来吧
让人难以置信的优.惠价格
狂热艾迪的十二家分店
就在曼哈顿
布隆克斯，布鲁克林
赛奥斯特，帕拉马斯
东布郎斯威克，联盟
韦斯切斯特，西布雷…
扎巴滴嘟哒，开门吧
我回来了！
- 我在找一个女孩，提米
- 两百块
不，跟我回来的那个
金黄色头发姑娘
- 哦，她走了
- 知道她在哪吗？
- 我帮她叫了辆出租车
- 去哪儿？提米
- 布卢明代尔百货公司
- 布卢明代尔百货公司 太好了，谢谢
唷！嘿！出租车！嘿！
出租车，麻烦停一下！
她努力工作是为了挣钱
来吧，来吧.走吧！
她努力工作为了挣钱
所以你最好善待她
对不起，小姐
我们就要关门了
她已经呆在这儿六小时了
对不起，小姐
我会坚持--
你别再打扰她
她在做运动
给她一点时间
先生，我们要关门了
我知道，就三分钟
- 回来
- 三分钟，开始计时！
哦，我的天
对不起
你认识这个女人吗？
是的，但别问我她的名字
我们一直在跟她说
已到了关门时间
但她似乎不懂
那是因为她不会说英语
你好，艾伦，今天过得怎样？
虽然我从来没上过大学
但她刚才说的不是英语吗？
谢谢你让我用你的电视
它教会我很多东西
没关系，小姐
你叫什么名字？
很难用英语说
这样
那就用你自已的语言说吧
好，我叫…
嘿，这该怎么办？
我很疑惑为什么你之前
一句话都不说
- 我不会说英语
- 我知道，你现在会了？
我从电视上面学的
感觉很棒！
我问你问题
如果你答对的话
你就可以赢取这些奖品中
其中一款
一个挂钟，洗衣机兼烘干机
或者是一部新款汽车
让我先来，好吗？
你是谁？你来自哪里？
从你出生那天开始…
到你把电视机弄爆的
时候结束
很可爱
嗯，对，我从来没这样想过
你来自鳕鱼岬？
不是，其它地方
是吗？我有一位表弟在那边
哈哈…
你是美国人吗？
不是
为什么你之前在鳕鱼岬
现在又在纽约？
警察是如何发现你没穿衣服的
- 那是什么？
什么？他们演奏的音乐？
我喜欢音乐！
我在电视里也听过一些
跳得火热
嘿，我爱你，姑娘
- 亲爱的-嗯，喂
我们最好马上回家
不然会迟到的
- 你从没听过音乐吗？
- 那是什么？
- 啊--
- 噢，哎呀！
- 那是什么？
- 那是电影院
你究竟在干什么？
你会害死我的！
原谅她的疏忽
她是乡下来的
- 好好看住她
- 是的，祝你度过美好一天
人呢？
你看到这个没有？
这真的很美味，你应该吃点
在这儿期间
还是少看点电视的好
你打算在这待多久？
快乐好玩的六天
哦，六天
就六天？
六天后
月亮就圆了
哦
如果超过六天
我就再也回不去了
噢，我明白-- 什么？
你是不是遇到了
某些移民问题？
你在哪里得到它的？
哪里？哦，在--
先生，在这儿，拿好了
我要给你取个英文名字
因为我不会发音-- 什么？
什么是英文名字？
有上百万个品种，我估计
珍妮佛，乔安妮，希拉里
小心，很烫
名字，名字，琳达，金木--
说到哪儿了？麦迪逊
- 伊丽莎白，萨曼莎
- 我喜欢麦迪逊
麦迪逊不是名字
那，好吧，就叫麦迪逊
幸好我们不是在149号街
我们要回去你的住处吗？
好的，唔-- 这样吧
我本想给你找间旅馆
但那是我下午的想法
嗯，我刚刚在想
你是否介意和我住在一起？
我要和你在一起
因为你我才来这儿的
这叫亲吻
我知道
麦迪逊？
- 麦迪逊？- 艾伦？
是的，当然是我
在干什么？亲爱的
洗澡
噢…我可以进来吗？
不！
那是什么声音？
麦迪逊，没事吧？
- 一切都好
- 那让我进来吧
我马上就出来
只是在换衣服
够了！把门打开
肯定发生什么了
艾伦，能帮我做些煎饼吗？
做些-- 麦迪逊！
好了，麦迪逊
这变得有点可怕
要不把门打开
要不我就撞进来！
- 不，艾伦，不要
- 好吧，只好这样了！
- 艾伦，别 -啊
嗨
嗨，你没事吧？
没事
你为什么不给我进来？
我只是…害羞
你害羞？
在经历汽车，电梯，卧室
和冰箱之后你觉得害羞？
我是害羞啊
她有点害羞
嘿，蠢蛋！
- 是的
- 看到这条胶皮管没有？
- 我就靠这样呼吸
- 嗯，这个
想过把椅子从胶皮管上
移开吗？
啊？
明星揭秘？
是的
- 为什么会看这个？
- 不知道
未开化的人为什么
会购买这种东西？
- 趣味性-你不是在受教育
你不是-- 这不是新闻
给我
知道这里面有什么内容吗？
什么都没有
只有色情，变态
一切都是捏造的，看这个
裸体女子惊现自由女神像
他们在哪儿找个女孩
做这种事的？
- 哎哟，我的天！
让我看看
带我回岸上，现在！
你好
麦迪逊，在看什么？
怎么了？
这是我所看到过的
最令人伤心的一幕
这只是拍戏
一个男人杀死另一个男人
然后他横尸街头
不不，这只是电视剧
我以为你知道电视剧是虚构的
你所看到的杀人情节
就是虚构的
这个男的是名演员
下周，他将在另一部
电视剧里被枪杀
这真好玩
我应该笑吗？
是啊
说对了
终于笑了
我给你买了一样东西
很漂亮，我喜欢
不对，你要打开看看
里面还有东西？
喜欢吗？
嗯，喜欢
不知道为什么，只是…
某些与它有关的东西
总是能吸引我
你喜欢大海吗？
不，在我大概八岁的时候
我在船上发生了点意外
我记得
什么？
啊，我想不起来
我忘记那个单词了
是-- “我理解”
当时你受伤了吗？
没没，没有
但当我在海里时
我发誓我看见了--
- 什么？- 没什么
- 什么？- 没什么！
我那时还是个笨小孩
- 他们将把这公园夷为平地
- 为什么？
他们将在这建公寓
或其它类似的愚蠢举动
打算做什么呢？
想回家吗？
不是，我还可以呆五天！
不不不，是回我的家！
哦，是的
为什么我们要去享用一个
政治晚餐？
- 主席将会发表演讲
- 什么主席？
影迷俱乐部的主席
- 其实是美国总统啦！
- 天哪
我们将会碰到很多大人物
- 想到才能做到
- 我认为是这样
听着
你介不介意我带麦迪逊…
而不是跟你去？
什么？
- 什么？- 什么？
这里出问题了？
“噢，我将不再坠入爱河”
弗勒迪
我不会的，这不可能
谁说过我坠入爱河了？
你已经有两天没去上班了
- 是吗？- 承认了吧
- 不-快承认吧！
挖眼睛！
啊..啊！
- 快承认吧，夹断你的颈骨！
- 不要
狗娘--
哎哟
我们玩了多久？
- 大概五分钟-哦，天
我的心好像兔子一样活哟乱跳
你，要啤酒吗？
不用，谢谢
那，告诉我
如果你不是爱上她
那为什么她做的细小事情
都让你为之疯狂
细小的事情？
弗勒迪，这个姑娘学习英语
只用了一下午
她可能本来就会说英语了
她因为之前被警察逮捕过
而诚惶诚恐
那你怎么看
怎么看待女人裸体
出现在公共场合？
我赞成
你说…
她有某些移民的难题？
她曾搭乘航行
全球的海洋轮船
她看见美国，觉得它很美
便在身上涂润滑油
像横跨海峡的游泳好手
她潜入海里
冒着遭遇鲨鱼的极度危险
躲过海岸警备队布水雷的水域
才得以上岸
她很行，是的，她很行
那浴缸事件怎么解释？
关于月亮以及电视的事情
又怎么解释？
瞧，我很严肃地讲这些事情
我容许爱情道路上
出现的小挫折
弗勒迪，你在自已婚礼上
约会其他女人
我是一名自由主义者！
极度放纵
是个隋心所欲的花花公子
你跟这姑娘相爱了
你想说服自已没有
我也不知道，弗勒迪
某些环节出了问题
我来发球
拿着啤酒，为了增加你的难度
- 我们还玩？- 是的
- 我要教教你什么叫谦逊
- 等一下
谦逊第101条
- 准备好没？- 好了
开始咯
噢！
我们来这儿就是听这个？
你打电话说你已经扩展了
古生物学
以及动物学的领域
我们放下手头重要的
严肃的工作…
你这么一说我们就立马
乘飞机到这儿
你却跟我们说有美人鱼！
你不该告诉我们
而是出版幽默书刊的公司
够了 三周后将会办一个研讨会 好好准备
艾伦，你在这儿呢！
我有礼物给你
- 别看，闭上眼睛
- 我得先把门关了
你在干什么呢？
好
行了，睁开眼睛吧
哈哈！这，你，啊
这，真大！
噢，这真是
这真是很…大
而且它…真的就在眼前
它真是太大了！
他们想把它拆掉所以
我替你买了下来
你是在哪里弄到钱的？
麦迪逊，你的项链呢？
- 我用它换美人鱼雕像了
- 为什么？
因为我爱你
噢，麦迪逊
麦迪逊，我爱…
这个，嗯，礼物
我喜欢它
而且我爱你
你怎么了？
你是我班上最聪明的学生
也是，在情感上说，你才12岁
- 我那时十二岁 -是的
看看你现在变成什么样子
笨蛋一个
纽约市里真的有一条美人鱼
你是说这位，这位裸体女子？
那她的脚是怎么来的？
她离开水后就有脚了
在水里面就有了鳍
你告诉我的，齐戴尔博士
还记得吗？
是你告诉我所有关于
美人鱼的故事
过去你常给我看航海图
就挂在办公室墙上
告诉我海员们宣称
看到美人鱼的地方
华尔德，这只是好玩
为了消遣而已
不是让你把人生目标
放在上面
我会向你证明
向其他每一个人证明…
那女孩就是美人鱼！
怎样证明？你要弄湿她…
让所有人都可以
看到她长着鳍？
出租车！
噢！
- 小心一点！
- 嘿，小心，朋友
对不起
当心
他以为自已在干什么？
嘿！嘿！
噢，我的--
- 噢，噢，哎哟！
糟糕
这耳环真漂亮
- 有事吗？- 没，没事啊
我在想，你不用离开美国
- 我必须
没必要，我们可以做点努力
越过移民法
我可以给你一份
在市场里的工作
你可以拿到工作签证
或者，唔，你可以
结婚，就像美国人那样
这样他们就必须让你留下来
我们吃的来了！
哦
那我们过一会儿再商量吧
请小心一点，女士
这碟子很烫
谢谢，看起来很美味
她真的很饿！
你真是太棒了！
来吧，糟糕，来
让我们坐下来谈谈
哦
你的鼻有点冷
我不想谈论我的鼻子
你的耳朵通红！
我不想谈及我脸上
任何一部分
但我想谈谈在饭馆里
发生的事情
对不起
在家乡我们就是那样
吃龙虾的
哦，不不不
我不是担心那个
我刚想在饭店里做某件事
但很糟糕
我想…
问你是否想结婚
麦迪逊，你愿意嫁给我吗？
不
什么？不？就这样？
你不想考虑，隋便玩玩吗？
- 我不可以 -为什么？
我不能告诉你
我知道你有某些天大的秘密
你觉得不能告诉我
但事实上你可以
- 你已经结婚了吗？
- 艾伦
你快要离开人世了吗？
你曾经是个男性？
- 无论是什么
你都可以告诉我-艾伦
我只剩三天了
请让这三天变得奇妙
好的
你还想滑冰吗？
嗯，好的
艾伦？
你认识他们吗？
不认识
只是我以前见过他们
相信他们来这里大概
有四十年了
他们看起来很幸福
他们为什么不可以幸福呢？
他们已经共同度过了
一辈子了
这真就是水变冷后的样子？
是的
在我故乡，它从不变冷
哦，嘿，真是惊人发现啊！
你真让我大开眼界
你的声音怪怪的
这叫讽刺
在你那儿也不存在讽刺？
是的
那，他们什么都没有，是吗？
他们没有冰块，音乐和衣服
那是怎样的一个地方呢？
麦迪逊？
- 麦迪逊！
- 嘿，这些冰鞋是出租的！
给我一秒钟好吗？麦迪逊！
麦迪逊，求求你，最不起！
让她走，表现出点尊严
麦迪逊？
谢谢
查理，近来可好？
- 艾伦？- 什么事？
我愿意
今天去验血的话
明天就可以结婚了！
在验血之前
我要告诉你一切秘密
那，现在告诉我吧
- 不是今天-但想想
今天能否验血，听着
不是逼你-
只要告诉我你的秘密
我们就能够结婚了
听着
跟我结婚你不会后悔的
我出生就为了结婚
妈妈爸爸就是如此
其他妈妈和爸爸也都结婚了
狗娘养的
我以为我们是上楼
我爱你，我不想再失去你
我们今晚就结婚吧
我们开车到马里兰
弗勒迪总在那举行婚礼
在那儿你就不用验血了
今晚跟总统共进晚餐
真可恶！
没事！
我们晚宴后再前往马里兰
我们现在本应该换好晚礼服的
- 我还没告诉你
还没告诉我那个天大的秘密
去马里兰的路上再告诉我吧
噢！
我希望我们可以生一个儿子
和一个女儿
- 什么类型？
- 什么什么类型？
幼小的类型，我猜测
如果是年长一点的话
恐怕有点难生
我们今晚就结婚
- 真好-谢谢
为什么这面包在这里面
而不是在外面？
黄油硬如石头
你的手臂断了吗？
不，有十六个地方粉碎性骨折
你为什么会在这儿？
工会叫我来的
我的天啊，总统光临了！
总统光临了，总统光临了！
嗯
我只是一个在堪萨斯州
吃玉米长大的男孩
你们却对纽约的建设做出了
杰出的贡献
谢谢
非常感谢
谢谢，回到纽约的感觉真好
艾伯特，第5号桌
有服务生窃听
他的手臂很可疑
他正要掏东西！抓住他！
- 先生，跟你聊一聊好吗？
- 聊什么？
这跟总统没关系
这跟总统没关系！
嗯，我想他刚发现
他这顿饭的代价
我有话跟媒体说
我要作一个正式声明！
在鲍卜赫林
你们有位国会议员
深入基层
使得他祖父留给他的事业
发展壮大
曾经只是一辆装着
轮子的手推车
- 艾伦？- 什么事？
是时候告诉你我的秘密了
什么？现在？
- 就现在-好，太好了
- 不是在这儿-行，行
但更重要的是，装着鲜肉
- 我没疯，这里有美人鱼
- 闭嘴
- 什么美人鱼？
- 我是一名科学家！
见鬼！车在哪儿？
那部灰色的宝马
嘿，我认识那个家伙
我在鳕鱼岬见过他
他那时候有点神经质
她就在那儿！她就在那儿！
- 不要让他射-那是手枪？
- 别走！- 不！
从他手上拿走那东西
把胶水管抢过来！
抓住他！抓住他！
- 不！- 发生什么事情？
我是对的！
快看啊，美人鱼！
让我离开这儿！
你是谁？叫什么名字？
艾伦！
- 我们该怎么做？- 抓住她
就能吸引所有人的视线
- 让我看看-艾伦！艾伦！
抓住她！抓住她！
艾伦！
求求你
- 让我们抬起她
- 艾伦，艾伦！
艾伦，艾伦
艾伦！
下午好，罗斯博士
希尔博士，看第5行数据！
- 巴克华尔德-长官！
大家好
- 有何进展？- 没变化
我不是鱼！
要我告诉你几遍？
让我出去好吗？
求求你们，好了吧，人类！
让我们试试看跟同类
在一起的反应
如何？吉姆
我想他们把你当成鱼了
是啊
我是这样想的
你说过无论我的秘密是什么
你都能理解的
我是说过
你觉得至少我应该是个人类
艾伦
他已经在水里呆了12个小时
确实是人
把他弄出来
我们要把精力放在她身上
我是WMET电台的葛雷格马丁
现采访艾伦保尔
- 你什么时候遇见美人鱼的？
- 在哪里遇见的？
你知道她是美人鱼吗？
- 你跟她做过爱吗？
- 真是个愚蠢的问题
她吃虫的吗？
你是不是必须在水中
与她做爱？
这不关你们的事
她是基因突变还是
被遗忘的古生物？
不，她不是
我来自人物杂志
她也看伯特雷诺兹的电影吗？
看得失声痛哭！
让他一个人静一静！
让他一个人安静安静！
别挡着我！
- 让我过去-别挡路
- 艾伦，你还好吧？
- 是的.带我出去
有没有来自阁楼杂志的？
- 没有-那我们就免谈
嘿，艾伦？
看什么？没见过和鱼
睡在一块的人吗？
继续干你的活！
保尔先生
你有成千上万条留言
我都记下来了
哥伦比亚广播公司
国家广播，美国广播，美联社
合众国际社，泰德透纳
时代周刊，新闻周刊
马里兰
“里佩利信不信由你”
还有保罗女士
别说了，斯蒂姆勒女士
“美男鱼”
美男鱼！
他们在电视上
也是这样叫你的
就个人来说
我觉得这有点好玩
- 她怎样了？- 她怎么样？
她…是条美人鱼
一直以来…
我都在等待某个人…
但当我找到她的时候
她却是条鱼
没有人说过爱情是完美的！
哦，弗勒迪
我没想过要多么完美
但是通常她应该是个人啊！
每一天，人们相遇
然后相爱
但是看看我现在得到什么了
看看你得到什么了
好，让我们看看
让我们好好看看
- 人们每天都坠入爱河
对吧？- 是的
放屁！爱情根本不是这样的
你意识到跟她在一起时
是多么地开心吗？
那时候，你才是正常人
每天是吗？我们再看看
某些人从未那么开心过！
我从未那么开心过
我为什么这么跟你这样说？
你根本不懂爱情
斯蒂姆勒女士？
她是不是看起来
有点脸色苍白？
噢，今天工作有进展
明天，我想看看她跟…
其他海洋生物相处的情况
然后是体内检查
体内检查？
我想研究一下她肺部系统
- 生殖器官，所有一切！
- 罗斯博士？
我们是否考虑过…
她的身体反应
对我们这种做法的反应
我一切都考虑过了！
噢，对
我相信你有，罗斯博士
我真愚蠢.我想问问
你有没考虑过
你可能是个虐待狂？
我们一起共事时
考恩布鲁斯先生
我从没觉得你是个搞科学的
你不是我们一员
到处跑跑腿
看你能否找到只麒麟吧
- 那是什么？
止痛药，考恩布鲁斯先生
无论谁帮你打洞
帮你的牙打洞
这都会触及你的神经
我不需要止痛药
直接打洞吧
噢，你想要疼痛
那好，我很乐意
出去
- 你想--- 滚出去！
- 好好好-别走.啊！
我们要好好谈谈
嘿，放下那个东西
- 放下针筒-别靠近我
- 我说“我们要好好谈谈”
放下针筒-走开！
啊…！
啊…！噢…！
啊！
真是倒霉的一周！
你破坏了我的生活
考恩布鲁斯
我不是故意的
我只是想证明我没发疯
我是位科学家
我没有想过这会对你
造成什么影响…
还有对她
我真的是个好人
如果我有朋友
你可以问问他们
我打电话到政府的每个部门
狠狠骂了他们一顿
没人可以进去看她
我可以
快，快！
- 啊…！- 快点
下午好，博士
没想到你今天会来
这是查理德博士
和约翰森博士…
来自斯德哥尔摩研究所
我还以为他们稍后
才跟罗斯博士来到
不不
那消息只是在唬弄媒体
知道吗，我有一半瑞典血统
（瑞典语）旅途愉快吗？
- 是的-是的
（瑞典语）-还好，还好
- 还好，还好
（瑞典语）-还好，还好 -
还好，还好 - 是的-哦，是的
- 是的-哦，是的
- 那么！- 等一下
（瑞典语）
两位大老远地来这儿干嘛？
（瑞典语）嗨，宝贝
我有根十二寸长的老二
（瑞典语）嗨，宝贝 我有根十二寸长的老二 哦
哦
- 你究竟是怎么做到的？
- 让我告诉你吧
很多黄色电影是瑞典产的
在你看了四五百次之后
自然而然就会了
下午好，巴克华尔德
对不起
任何人都不许进去…
等罗斯博士和
瑞典博士回来才可以
这两位就是来自瑞典的博士
他们是…瑞典人？
哦，请过来这边
那位怎么有点黑？
他是风尘仆仆而来
- 让我们进去
- 我不能这样做
你害怕什么？
你觉得我们会偷走美人鱼？
偷走美人鱼，偷走美人鱼！
我们把她对折
再放到公文包里？
放在公文包，对折
我觉得可以进去
请进，请进
- 这个笑话不错-不错
- 你好-你好
这就是你一直保留的
天大秘密？
你是美人鱼
还是其它什么？
不，你说对了
艾伦，不要觉得愧疚
愧疚？愧疚什么？
你不再爱我了
噢，麦迪逊
一直以来
我们都形影不离
你总是知道我在想什么
你现在能感受到吗？
噢，把我的妻子留在新奥良
四十八个儿女，还有豆罐头
- 左右，一二-噢，我的天！
- 怎么了？- 离远点
遮住他的脸，我的天啊！
发生什么事？怎么了？
约翰森博士弯腰
检查美人鱼时
突然她眼睛里放射出射线
别进去！
那射线会熔化掉你的脸
我知道会发生状况
我该怎么办？
- 别这么无助 快把这地方密封起来
- 我打电话到五角大楼
你想制造国家恐慌吗？
- 我不想死！- 振作起来
别让任何人进去实验室
我马上带核武器过来
快点，博士
下午好，罗斯博士
这两位客人是？
查理德博士和约翰森博士
来自瑞典研究所
罗斯博士
考恩布鲁斯博士和
两位瑞典博士刚走
大家好，请进，这水很舒服
快把美人鱼找回来！抓住他
我们在找一部蓝色宝马
完毕
快快！
知道吗？我们没被跟踪
什么-噢，这太容易了
真简单！我们成功了！
- 我的计划-你是个天才
我是个天才，但你说的瑞典语
我们是最佳排档
头一回见面我甚至不喜欢你
没人第一眼看到我时会喜欢我
艾伦
- 快开！- 好的，我们走！
疑犯正逃往百老汇南边
一号小组，跟丢了
在华尔街，报告完毕
- 快停车-你说什么？
停车，让我出去
我来拦住他们，快点！
一切因我而起
现在就让我来结束它吧
快开走！
快走！
停！噢…
真是倒霉的一周！
嘿，老兄，快把车子开走
另外找路吧，老兄
我等着赚钱呢
抬起来！
好了，行动
快上车，我们走！
- 我准备永远和你在一起
- 我知道
他们知道了你是美人鱼
不会善罢甘休的
我再也不能回来找你了
我希望我能跟你一起走
你可以
- 如何？- 可以的
还记得八岁时你从船上
掉到海里吗？
你在水里很安全，不是吗？
是啊
你跟我在一起
你是说那是真的？
那次是你？
我看到的是你！
太好了，太好了！
我可以跟你走
然后还可以回来…
在圣诞节的时候回来看弗勒迪
你再也回不来了
麦迪逊
我理解
站在那里，别动
你被捕了
放那个女孩走，回来
你必须走
行动，快点！
我爱你，麦迪逊
快走
快走！
抓住码头那个家伙
别碰她！
麦迪逊
麦迪逊！
站着别动，我们会救你上来
唔…！
某个美好的一天
爱朝我而来
爱弥足珍贵
爱本来就是这样
我看到了众星星
闪耀在蔚蓝的天空
我们一起畅游
从现在一直到永远
爱朝我而来
某个美好的夜晚
爱让我们明白
我们可以走多远
我们在一起多美好
我们看到了一个世界
从来没有人看到过
在这个世界
爱将开始
伴隋着心跳的声音
爱朝我而来
我看到星星
闪耀在蔚蓝天空
我们一起畅游
从现在一直到永远
爱朝我而来
某一个美好的夜晚
爱让我明白
我们可以走多远
我们在一起多美好
我们看到一个世界
从来没有人看到过
在这个世界
爱将开始
伴隋着心跳的声音
爱朝我而来