1
00:01:44,570 --> 00:01:46,000
老师好

2
00:02:05,390 --> 00:02:07,150
周小迪!

3
00:02:09,220 --> 00:02:12,020
你看  你为什么那么脏

4
00:02:12,230 --> 00:02:14,390
-刚才我  -不要走过来

5
00:02:15,130 --> 00:02:17,160
你老是找藉口

6
00:02:18,030 --> 00:02:20,090
你为什么不能给我干净一点?

7
00:02:20,370 --> 00:02:21,840
曹主任  什么事?

8
00:02:22,040 --> 00:02:23,000
你说!

9
00:02:23,300 --> 00:02:25,270
我来跟他说  好吗?

10
00:02:28,310 --> 00:02:31,240
小迪  你怎么弄得这么脏?

11
00:02:31,780 --> 00:02:34,610
刚才上学的时候,  不小心摔了一跤

12
00:02:35,120 --> 00:02:37,680
那为什么没有爸爸妈妈来送你呢?

13
00:02:37,990 --> 00:02:40,920
妈妈很早就去世了  爸爸很忙

14
00:02:41,720 --> 00:02:43,420
那你爸爸是做什么工作的?

15
00:02:43,660 --> 00:02:44,920
做民工

16
00:02:52,830 --> 00:02:56,100
那找个时间  袁老师和你爸爸见个面怎么样呢?

17
00:02:56,670 --> 00:02:58,640
我看他真的没时间

18
00:02:59,740 --> 00:03:03,200
好吧  那等他有时间的时候你就告诉我

19
00:03:03,410 --> 00:03:05,470
把它拿着  快上课了  擦干净吧

20
00:03:05,680 --> 00:03:07,480
谢谢袁老师

21
00:03:12,650 --> 00:03:15,320
我的志愿是想当大明星

22
00:03:15,520 --> 00:03:18,080
-像谁?  -妮可基曼

23
00:03:18,360 --> 00:03:21,450
妮可基曼片酬两千万美金

24
00:03:21,660 --> 00:03:23,720
你的志愿也是我的志愿

25
00:03:24,500 --> 00:03:26,260
我要做个大企业家

26
00:03:26,800 --> 00:03:27,830
哪一方面?

27
00:03:28,040 --> 00:03:31,300
哪一方面都可以  但是一定要大

28
00:03:31,510 --> 00:03:33,770
大吃小  小被吃

29
00:03:34,680 --> 00:03:36,170
有何不可呢?

30
00:03:44,320 --> 00:03:46,410
我要做一个穷人

31
00:03:51,490 --> 00:03:52,690
别笑了

32
00:03:54,300 --> 00:03:57,320
因为爸爸说只要有骨气

33
00:03:57,570 --> 00:04:00,690
不吹牛  不打架  努力读书

34
00:04:00,900 --> 00:04:04,000
就算穷  到哪里都会受到尊敬的

35
00:04:20,090 --> 00:04:21,520
别碰

36
00:04:24,430 --> 00:04:25,790
不要走过来!

37
00:04:28,100 --> 00:04:29,290
放下!

38
00:04:32,730 --> 00:04:33,890
回去!

39
00:05:58,520 --> 00:06:03,820
这个超级玩具狗的名字叫  "长江一号"

40
00:06:04,260 --> 00:06:08,990
是美国  法国  德国的科学家

41
00:06:09,200 --> 00:06:11,720
共同研究出来的

42
00:06:12,430 --> 00:06:14,590
-你想玩吗?  -想

43
00:06:14,800 --> 00:06:16,670
滚开啦!

44
00:06:17,340 --> 00:06:21,270
这个玩具狗在世界上只有两个

45
00:06:21,480 --> 00:06:25,640
另外一个在美国总统女儿的手上

46
00:06:26,880 --> 00:06:28,750
-你在干嘛?  -我在吃面

47
00:06:28,950 --> 00:06:31,420
你给我站出来

48
00:06:31,950 --> 00:06:36,750
你看你矮成这个样子  吃什么都没有用了

49
00:06:36,960 --> 00:06:38,590
走开啦!

50
00:06:38,790 --> 00:06:43,460
为什么现在的学生的素质  是越来越低

51
00:06:43,660 --> 00:06:47,860
你看看  又来个奇形怪状的在这里

52
00:06:48,870 --> 00:06:50,860
-你在干嘛?  -我在吃饭

53
00:06:51,070 --> 00:06:54,170
你才几岁就长得那么大块

54
00:06:54,380 --> 00:06:56,670
有病又不去看医生

55
00:06:56,880 --> 00:07:00,470
你还吃那么多  吓死人了!

56
00:07:00,680 --> 00:07:05,050
你们叫警察把这个怪物给枪毙

57
00:07:05,250 --> 00:07:08,020
吃死你  大怪物!

58
00:07:08,220 --> 00:07:09,280
你们干嘛

59
00:07:17,930 --> 00:07:20,420
你们欺负女孩子  不是英雄

60
00:07:20,640 --> 00:07:22,970
你干嘛又跟过来?

61
00:07:23,170 --> 00:07:24,570
别理他

62
00:07:25,110 --> 00:07:28,870
走了  穷鬼  我们不想跟你玩

63
00:07:29,280 --> 00:07:31,250
滚蛋吧  死穷鬼

64
00:07:46,930 --> 00:07:48,230
你好

65
00:07:48,430 --> 00:07:49,760
你好

66
00:07:52,400 --> 00:07:53,920
你也被罚站了吗?

67
00:07:54,300 --> 00:07:56,000
是的

68
00:07:57,710 --> 00:07:59,700
你也没带运动鞋?

69
00:08:00,110 --> 00:08:03,510
其实我带了  只是我故意不换而已

70
00:08:03,710 --> 00:08:04,940
为什么?

71
00:08:05,310 --> 00:08:07,040
想陪你一起罚站

72
00:08:16,160 --> 00:08:18,520
你的鞋都是破的吗?

73
00:08:18,760 --> 00:08:21,145
对  我所有的鞋都是破的

74
00:08:21,145 --> 00:08:23,530
都是我爸爸从外面捡回来的

75
00:08:23,760 --> 00:08:25,700
你爸爸可对你真好的呀

76
00:08:25,900 --> 00:08:27,300
是的

77
00:08:28,340 --> 00:08:31,790
不过  我还是想要一双新的运动鞋

78
00:08:32,010 --> 00:08:34,130
因为我很喜欢上体育课

79
00:08:35,180 --> 00:08:37,510
我不想你有新的运动鞋

80
00:08:37,710 --> 00:08:38,910
为什么?

81
00:08:39,450 --> 00:08:42,250
我想永远陪着你罚站

82
00:09:02,540 --> 00:09:03,940
把板子接上

83
00:09:04,210 --> 00:09:05,260
快去

84
00:09:06,440 --> 00:09:08,170
你  动作犀利一点

85
00:09:21,320 --> 00:09:24,290
你就回去歇着吧  这里不用你了

86
00:09:24,960 --> 00:09:26,290
老板

87
00:09:27,190 --> 00:09:31,030
因为这几天好热  我儿子他都睡不好

88
00:09:31,230 --> 00:09:32,960
我要钱给他买个风扇  可不可以

89
00:09:33,170 --> 00:09:34,460
让我盖下去?

90
00:09:34,670 --> 00:09:37,660
你有钱不如先还给我吧  还想买风扇

91
00:09:37,870 --> 00:09:41,570
你老婆的医药费  殓葬费  都是我垫的

92
00:09:41,780 --> 00:09:44,400
看你那副德行  一辈子都还不完了

93
00:09:44,610 --> 00:09:47,580
还要自己不吃饭  供儿子读贵族学校

94
00:09:47,780 --> 00:09:51,340
我儿子也只是读普通学校  有什么分别?

95
00:09:51,550 --> 00:09:54,540
也不是  不过是想让他读好一点

96
00:09:54,760 --> 00:09:56,520
不想他将来跟我一样嘛

97
00:09:56,720 --> 00:09:58,890
那你也要有能力才行嘛

98
00:09:59,090 --> 00:10:00,420
我觉得他能力很强

99
00:10:00,630 --> 00:10:02,060
我说的是你

100
00:10:02,930 --> 00:10:05,900
你只是个散工  凭什么?

101
00:10:06,100 --> 00:10:07,400
你怎么顶啊?

102
00:10:08,040 --> 00:10:10,030
-顶得了  -你顶不了

103
00:10:10,540 --> 00:10:13,340
-顶得了  -你顶不了!

104
00:10:15,110 --> 00:10:16,770
顶得了

105
00:10:19,150 --> 00:10:20,440
去B座凿水泥地

106
00:10:20,880 --> 00:10:22,080
谢谢老板

107
00:10:22,450 --> 00:10:25,420
你想死他都不让你死  贱骨头

108
00:11:19,940 --> 00:11:21,000
你回来了

109
00:11:21,440 --> 00:11:22,970
快点做饭  胜子饿死了

110
00:11:23,180 --> 00:11:24,410
你退后

111
00:11:28,880 --> 00:11:30,910
-干嘛?  -转过去

112
00:11:42,060 --> 00:11:43,500
来  过来

113
00:11:44,130 --> 00:11:45,620
干嘛?

114
00:11:45,830 --> 00:11:47,770
哇  电风扇!

115
00:11:47,970 --> 00:11:50,370
真的还假的?太好了!

116
00:11:50,570 --> 00:11:52,270
我们家终于有电风扇了

117
00:11:52,470 --> 00:11:55,340
-你先坐好  我开  -快点开  我要扇

118
00:12:01,520 --> 00:12:04,210
老爸  这个电风扇  又是你捡回来的?

119
00:12:04,420 --> 00:12:06,110
我买的

120
00:12:06,750 --> 00:12:08,190
好几十块钱呢这旧风扇

121
00:12:08,390 --> 00:12:09,690
你是不是又给人耍了?

122
00:12:09,890 --> 00:12:12,790
不会  我买的时候还是好的嘛

123
00:12:12,990 --> 00:12:15,330
怎么好端端会爆了呢?

124
00:12:15,530 --> 00:12:18,730
你大爷  你做事机伶点行不行啊?

125
00:12:18,930 --> 00:12:20,900
谁是你大爷  你说什么?

126
00:12:21,100 --> 00:12:22,330
是我同学

127
00:12:22,540 --> 00:12:24,470
你大爷是你同学?

128
00:12:24,740 --> 00:12:27,140
我们虽然穷但不乱说脏话

129
00:12:27,340 --> 00:12:30,070
我们不去偷  我们不去抢

130
00:12:30,280 --> 00:12:33,540
不属于自己的东西  我们不会拿

131
00:12:33,780 --> 00:12:37,580
你要努力读书  将来做一个有用的人

132
00:12:39,090 --> 00:12:44,080
我啊  就是小时候没有书念  所以现在

133
00:13:09,950 --> 00:13:11,210
今天我们吃?

134
00:13:11,420 --> 00:13:12,610
对

135
00:13:13,950 --> 00:13:15,220
等等

136
00:13:16,920 --> 00:13:18,920
吃完饭再吃水果

137
00:13:20,390 --> 00:13:22,690
对了  老爸  我的运动鞋又破了

138
00:13:22,900 --> 00:13:24,130
你再补一补吧

139
00:13:24,330 --> 00:13:27,390
最好再捡一双好一点的  不然要罚站

140
00:13:27,970 --> 00:13:30,440
知道了  我尽力吧

141
00:13:35,410 --> 00:13:39,640
还在吃饭耶  打什么蟑螂啊

142
00:13:40,480 --> 00:13:42,420
吃完饭再打

143
00:14:18,820 --> 00:14:21,650
这个好  有进步

144
00:14:26,860 --> 00:14:28,730
不错

145
00:15:03,100 --> 00:15:07,160
最近有很多关于不明飞行物体  简称"UFO"的报导

146
00:15:08,100 --> 00:15:09,400
动画片呢?

147
00:15:09,600 --> 00:15:11,870
马上来  你等一下嘛

148
00:15:13,110 --> 00:15:15,510
请问你能不能说说当时的情况?

149
00:15:15,710 --> 00:15:17,230
我当时  我看见一个飞碟

150
00:15:17,440 --> 00:15:20,500
"咻"  一下的从这边飞到那边去了

151
00:15:23,050 --> 00:15:24,570
可不可以详细说说那个飞碟?

152
00:15:24,790 --> 00:15:26,480
那个飞碟会飞的

153
00:15:26,690 --> 00:15:28,520
但是飞得摇摇晃晃的

154
00:15:28,720 --> 00:15:30,160
我怀疑它撞过

155
00:15:30,360 --> 00:15:31,320
撞过?

156
00:15:31,530 --> 00:15:34,220
就是撞过车  好像是撞坏了

157
00:15:34,430 --> 00:15:36,260
我还拍了照片呢

158
00:15:44,140 --> 00:15:46,160
先生  你用什么相机拍的呢?

159
00:15:46,370 --> 00:15:50,280
我那玩意儿可贵了  至于什么牌子我不方便说

160
00:15:51,080 --> 00:15:52,940
那个飞碟有没有发出什么声响?

161
00:15:53,150 --> 00:15:55,085
"咻"  的一声嘛  我刚才说了

162
00:15:55,085 --> 00:15:57,020
咻一声  你听过没有?咻一声

163
00:15:58,090 --> 00:16:00,050
这两个太牛了

164
00:16:21,140 --> 00:16:22,630
你干嘛乱跑?

165
00:16:22,840 --> 00:16:25,810
老爸  这个玩具叫长江一号

166
00:16:26,350 --> 00:16:28,320
同学们都有  很好玩的

167
00:16:28,520 --> 00:16:29,480
是吗?

168
00:16:31,350 --> 00:16:32,820
来  我们走了  放回去

169
00:16:45,770 --> 00:16:47,290
干嘛?

170
00:16:47,840 --> 00:16:49,390
不如买一个吧

171
00:16:49,600 --> 00:16:51,660
我下个月发工资再买

172
00:16:51,870 --> 00:16:53,000
放下

173
00:17:01,380 --> 00:17:03,150
放手

174
00:17:07,490 --> 00:17:10,790
你怎么那么不听话?我没钱啊

175
00:17:12,060 --> 00:17:16,960
就买这一次  以后  以后永远都不买了

176
00:17:17,160 --> 00:17:18,650
求求你了

177
00:17:20,630 --> 00:17:23,690
这个?这有什么功能?

178
00:17:26,040 --> 00:17:27,670
放手

179
00:17:30,040 --> 00:17:31,640
放手!

180
00:17:36,320 --> 00:17:37,870
放手!

181
00:17:41,390 --> 00:17:42,720
放手!

182
00:17:44,590 --> 00:17:45,650
站住

183
00:17:47,090 --> 00:17:49,650
先生  这个你买不买?

184
00:18:04,510 --> 00:18:07,240
不哭了  好了

185
00:18:07,450 --> 00:18:09,380
好了  好孩子  好了

186
00:18:09,580 --> 00:18:11,050
不要哭了

187
00:18:11,250 --> 00:18:12,410
小迪

188
00:18:13,350 --> 00:18:14,580
周先生是吗?

189
00:18:14,790 --> 00:18:17,420
我是小迪的老师  我姓袁  你好

190
00:18:17,620 --> 00:18:20,020
袁老师  你好

191
00:18:20,290 --> 00:18:22,730
小迪在学校乖不乖?

192
00:18:22,930 --> 00:18:24,990
他在学校挺乖的

193
00:18:25,530 --> 00:18:27,190
他刚刚还在发脾气

194
00:18:27,400 --> 00:18:30,000
我知道  小孩子看到玩具都想要

195
00:18:30,200 --> 00:18:31,170
对

196
00:18:31,370 --> 00:18:35,240
就是我今天刚好没带钱  所以就

197
00:18:36,410 --> 00:18:37,670
小迪  去找爸爸吧

198
00:18:38,110 --> 00:18:39,240
来

199
00:18:40,980 --> 00:18:43,450
-对不起  周先生  -他就是这样

200
00:18:43,880 --> 00:18:46,510
其实我一直都想和您做一个家访

201
00:18:46,720 --> 00:18:49,550
他也有跟我说  但是我工作比较忙

202
00:18:49,760 --> 00:18:52,950
我觉得教育孩子  单靠老师是不行的

203
00:18:53,160 --> 00:18:55,460
所以我很想很想多和你做一些沟通

204
00:18:55,660 --> 00:18:57,220
这样对他也比较好

205
00:18:57,560 --> 00:18:59,260
喔  是的

206
00:18:59,730 --> 00:19:01,630
小迪  老师要走了

207
00:19:03,400 --> 00:19:06,800
你不要乱发脾气  要听爸爸话  知道吗?

208
00:19:07,770 --> 00:19:09,210
知道了吗?

209
00:19:12,010 --> 00:19:13,140
-那我先走了  -好

210
00:19:13,350 --> 00:19:14,910
-再见  -再见

211
00:21:51,070 --> 00:21:52,230
小迪

212
00:21:52,440 --> 00:21:53,960
把头转过来

213
00:21:56,240 --> 00:21:59,800
我有一个玩具  比长江一号更厉害

214
00:22:00,010 --> 00:22:01,450
你要不要看看?

215
00:22:09,690 --> 00:22:11,450
真的不要看吗?

216
00:22:12,990 --> 00:22:17,450
那好  我把它扔掉算了  我加班去了

217
00:23:02,040 --> 00:23:03,170
老师再见

218
00:23:03,380 --> 00:23:04,440
再见

219
00:23:06,480 --> 00:23:07,710
小芬

220
00:23:07,910 --> 00:23:11,510
小迪  你刚刚说的  好玩东西是什么?

221
00:23:11,720 --> 00:23:12,980
你看

222
00:23:18,430 --> 00:23:20,390
这有什么好玩的?

223
00:23:20,590 --> 00:23:22,860
很好玩的  你看!

224
00:23:23,930 --> 00:23:27,200
我觉得没什么好玩的

225
00:23:27,430 --> 00:23:28,490
你觉得呢?

226
00:23:29,040 --> 00:23:31,560
其实我也觉得没什么好玩的

227
00:23:32,940 --> 00:23:36,070
没关系  明天见

228
00:23:39,750 --> 00:23:41,910
你手里拿着什么东西?

229
00:23:42,120 --> 00:23:43,480
没有

230
00:23:43,680 --> 00:23:44,910
一定是垃圾

231
00:23:46,290 --> 00:23:48,410
谁说是垃圾了?

232
00:23:48,620 --> 00:23:52,020
它比长江一号还要厉害

233
00:23:52,360 --> 00:23:54,490
啊  它叫什么名字?

234
00:23:57,060 --> 00:23:59,500
它叫长江七号

235
00:23:59,870 --> 00:24:01,770
算了吧  死穷鬼

236
00:24:01,970 --> 00:24:05,600
我看一定是你爸爸  从垃圾桶里捡回来的

237
00:24:06,040 --> 00:24:08,510
不许说我爸爸  要不然我打你

238
00:24:08,910 --> 00:24:10,740
好啊

239
00:24:26,130 --> 00:24:27,420
你好

240
00:25:05,630 --> 00:25:07,460
我跟你说过多少遍?

241
00:25:07,670 --> 00:25:10,660
我们虽然穷  但是不打架

242
00:25:11,300 --> 00:25:12,670
你太不长进了

243
00:25:12,870 --> 00:25:16,140
你看看你  校服也弄破了

244
00:25:16,680 --> 00:25:18,170
你为什么要打架?

245
00:25:20,010 --> 00:25:21,340
同学笑我

246
00:25:21,720 --> 00:25:23,010
同学笑你什么?

247
00:25:29,160 --> 00:25:31,090
笑你什么?

248
00:25:40,500 --> 00:25:41,660
好

249
00:25:43,440 --> 00:25:45,300
你不说是吧

250
00:25:49,980 --> 00:25:51,880
是你逼我的

251
00:26:05,060 --> 00:26:06,030
说!

252
00:26:12,230 --> 00:26:13,630
它在动

253
00:26:43,360 --> 00:26:44,390
有鬼

254
00:26:44,600 --> 00:26:45,900
什么鬼?

255
00:26:46,870 --> 00:26:47,960
那个球有鬼

256
00:26:48,170 --> 00:26:51,100
哇  你别想转移话题  坐下

257
00:26:51,810 --> 00:26:54,190
你就会欺负我没读过书

258
00:26:54,190 --> 00:26:56,570
你信不信我一巴掌打死你

259
00:26:56,780 --> 00:27:00,740
你看看  校服破成这个样子  明天怎么上学?

260
00:27:03,050 --> 00:27:05,450
我想捡都不知道去哪捡给你

261
00:27:05,920 --> 00:27:07,850
我等一下再打你

262
00:27:24,270 --> 00:27:26,530
有鬼!挂在那边!

263
00:27:27,270 --> 00:27:29,800
救命  有鬼  太恐怖了

264
00:27:30,010 --> 00:27:32,310
有穿红衣服的鬼挂在那边

265
00:27:33,480 --> 00:27:36,750
好怕  太恐怖了  挂在那边

266
00:27:36,950 --> 00:27:38,320
别吵了!

267
00:27:38,850 --> 00:27:40,880
这破灯掉下来嘛  什么鬼?

268
00:27:50,630 --> 00:27:51,890
又怎么了

269
00:27:52,100 --> 00:27:53,570
你也像鬼

270
00:27:53,770 --> 00:27:58,400
你别再说话  不然我真的把你丢出去  听到没?

271
00:28:38,410 --> 00:28:40,500
吃摇头丸了  你?

272
00:28:44,350 --> 00:28:46,680
爸爸  你干嘛?干嘛?

273
00:28:46,890 --> 00:28:48,550
不要  不要把我关在里面

274
00:28:48,760 --> 00:28:51,850
那边真的有鬼  我真的没有骗你  爸爸

275
00:28:52,060 --> 00:28:54,150
放我出去

276
00:28:54,360 --> 00:28:59,660
救命  放我出去

277
00:29:12,880 --> 00:29:15,070
阿弥陀佛

278
00:31:03,820 --> 00:31:06,450
-怕了没?  -怕了

279
00:31:06,660 --> 00:31:07,920
那还敢不敢调皮?

280
00:31:08,130 --> 00:31:09,790
不敢了  真的不敢了

281
00:31:10,400 --> 00:31:12,490
我要去加班了  你自己要乖

282
00:31:12,830 --> 00:31:15,530
你快去加班  再见

283
00:31:54,270 --> 00:31:56,170
你是从外星来的吗?

284
00:31:59,850 --> 00:32:01,970
你是不是来侵略地球的?

285
00:32:40,220 --> 00:32:45,450
我觉得  你应该是外星玩具狗

286
00:33:09,420 --> 00:33:10,610
我叫小迪

287
00:33:10,820 --> 00:33:12,980
你叫长江七号好不好?

288
00:33:14,650 --> 00:33:16,880
你摇尾巴就是喜欢了?

289
00:33:17,320 --> 00:33:18,790
长江七号!

290
00:34:14,310 --> 00:34:16,370
我们家的都是烂的

291
00:34:16,580 --> 00:34:18,310
为什么这个那么新鲜?

292
00:34:18,520 --> 00:34:19,880
是不是你会变魔术?

293
00:34:25,260 --> 00:34:28,160
好甜啊  肯定是你会变魔术

294
00:34:28,430 --> 00:34:30,730
我发财了!

295
00:34:47,850 --> 00:34:52,010
如果你能打败  这个地球上最凶恶的狗

296
00:34:52,220 --> 00:34:56,590
那就证明你真的是太空超人狗

297
00:34:56,790 --> 00:34:57,810
去吧

298
00:35:24,250 --> 00:35:26,120
好厉害

299
00:35:46,740 --> 00:35:50,730
今天考试  但是昨天一直在跟你玩  没有好好复习

300
00:35:50,940 --> 00:35:54,240
我又想拿一百分  可不可以帮帮忙?

301
00:36:14,000 --> 00:36:15,260
是什么?

302
00:36:22,440 --> 00:36:24,140
周小迪

303
00:36:25,340 --> 00:36:27,610
你干嘛戴这个眼镜上课?

304
00:36:27,810 --> 00:36:29,710
我眼睛受伤了  你要不要看看?

305
00:36:29,920 --> 00:36:33,040
不要走过来  坐下

306
00:36:35,860 --> 00:36:39,150
考试开始

307
00:37:56,270 --> 00:37:58,830
对不起  有苍蝇

308
00:37:59,170 --> 00:38:00,970
有苍蝇

309
00:38:04,340 --> 00:38:07,010
对不起  有苍蝇

310
00:38:18,820 --> 00:38:21,320
今天考试的成绩出来了

311
00:38:21,530 --> 00:38:24,330
周小迪第一次拿一百分

312
00:38:31,370 --> 00:38:33,030
-谢谢老师  -等等

313
00:38:34,570 --> 00:38:37,040
我要检查你的眼镜

314
00:38:55,900 --> 00:38:58,690
刚才那个超级眼镜果然厉害

315
00:38:58,900 --> 00:39:02,460
马上要上体育课了  我要一双超级运动鞋

316
00:39:12,510 --> 00:39:14,040
好紧张

317
00:39:19,920 --> 00:39:23,050
跳高跳得好  就是一个字

318
00:39:23,260 --> 00:39:24,880
天份  努力

319
00:39:25,090 --> 00:39:27,390
腰马合一  充足睡眠

320
00:39:27,590 --> 00:39:29,530
还有尊敬老师

321
00:39:29,730 --> 00:39:31,360
这是我创的记录

322
00:39:31,560 --> 00:39:34,000
到现在还没有人可以跳得过去

323
00:39:42,310 --> 00:39:45,110
老师  我今天有新的运动鞋

324
00:39:47,480 --> 00:39:50,540
老师  他刚刚好像破了你的记录

325
00:39:57,820 --> 00:40:00,475
小迪  小孩子是不需要跳那么高的

326
00:40:00,475 --> 00:40:03,130
那样是很不合情理的

327
00:40:04,000 --> 00:40:05,930
你乖乖地再跳一次吧

328
00:41:28,180 --> 00:41:30,550
周小迪  你穿的是什么鞋?

329
00:41:30,750 --> 00:41:32,150
不关你的事!

330
00:41:32,350 --> 00:41:33,720
你太过份了

331
00:41:33,920 --> 00:41:35,780
是你们逼我的

332
00:41:35,990 --> 00:41:36,980
下来!

333
00:41:59,510 --> 00:42:02,350
-小迪  你疯了?  -我

334
00:42:02,780 --> 00:42:05,050
那边  快点  抓住他

335
00:42:05,680 --> 00:42:07,810
小迪  回头是岸

336
00:42:08,220 --> 00:42:12,880
袁老师  苦海无涯

337
00:42:15,860 --> 00:42:16,890
小迪

338
00:42:17,100 --> 00:42:20,190
周小迪  你跳那么高干什么?下来

339
00:42:56,470 --> 00:42:59,530
这么高难度你也睡得着?

340
00:43:00,140 --> 00:43:02,400
起床了你  上学了

341
00:43:05,140 --> 00:43:08,480
叫你自己要乖的嘛  每次都睡过头

342
00:43:09,980 --> 00:43:11,110
作梦?

343
00:43:16,860 --> 00:43:18,380
是真的

344
00:43:18,760 --> 00:43:20,880
我去上学了

345
00:43:23,930 --> 00:43:26,800
老爸  今天考试我要拿一百分

346
00:43:27,200 --> 00:43:28,170
啊?

347
00:43:28,370 --> 00:43:29,770
我要拿一百分!

348
00:43:29,970 --> 00:43:30,990
就凭你?

349
00:43:31,200 --> 00:43:35,440
就凭我  一百分!

350
00:43:36,540 --> 00:43:39,170
那就好

351
00:43:51,320 --> 00:43:55,590
如果你能打败  这个地球上最凶恶的狗

352
00:43:55,790 --> 00:44:00,030
那就证明你真的是太空超人狗

353
00:44:00,230 --> 00:44:01,260
去吧

354
00:44:25,520 --> 00:44:26,860
走啊!

355
00:44:49,750 --> 00:44:51,680
刚才是怎么回事?

356
00:44:55,590 --> 00:44:58,250
你不是太空超人狗吗?

357
00:44:58,460 --> 00:45:00,550
你是不是在装傻?

358
00:45:00,760 --> 00:45:03,490
我不是在和你开玩笑

359
00:45:03,700 --> 00:45:06,220
今天考试  我要拿一百分

360
00:45:06,430 --> 00:45:10,390
你一定有什么法宝  拿出来帮帮忙

361
00:45:11,970 --> 00:45:14,600
别玩了  我是很认真的

362
00:45:18,040 --> 00:45:19,600
法宝  拿出来

363
00:46:26,980 --> 00:46:28,000
时间到

364
00:46:28,210 --> 00:46:30,910
我还没开始

365
00:46:33,650 --> 00:46:35,310
你怎么拿着一坨屎?

366
00:46:36,560 --> 00:46:38,280
屎  不会吧?

367
00:46:38,490 --> 00:46:40,320
不信你试试看

368
00:46:50,970 --> 00:46:53,200
你敢耍我!

369
00:46:56,980 --> 00:46:59,600
我跟你拼了

370
00:47:03,880 --> 00:47:06,040
最后一次机会  给我法宝

371
00:47:16,730 --> 00:47:18,990
你为什么

372
00:47:23,940 --> 00:47:25,160
你

373
00:47:44,290 --> 00:47:46,190
老师  你听我说

374
00:47:46,390 --> 00:47:47,860
你不要说了

375
00:47:49,460 --> 00:47:51,050
你这个夫暇

376
00:47:51,260 --> 00:47:53,890
低俗  人面兽心的学生

377
00:47:54,100 --> 00:47:56,530
没有品位到这种境界

378
00:47:56,740 --> 00:47:58,530
还有什么好说的

379
00:47:58,970 --> 00:48:00,600
把他弄干净

380
00:48:11,980 --> 00:48:13,540
七仔?

381
00:48:13,890 --> 00:48:15,950
快点出来

382
00:48:17,320 --> 00:48:19,620
我怎么会生你气呢?

383
00:48:19,890 --> 00:48:22,090
我们是好朋友嘛

384
00:48:22,330 --> 00:48:25,760
大便对我来说是小菜一碟

385
00:48:26,060 --> 00:48:28,230
我有什么大便没见过呢?

386
00:48:28,570 --> 00:48:32,970
这件事已经随风而过  没事

387
00:48:33,410 --> 00:48:37,570
其实我是很疼你的  你知道吗?

388
00:48:40,480 --> 00:48:42,810
七仔?过来

389
00:48:44,420 --> 00:48:46,320
乖

390
00:48:57,000 --> 00:48:58,930
我捅死你

391
00:49:05,540 --> 00:49:09,600
你这个太空垃圾狗  低科技又低级趣味

392
00:49:09,810 --> 00:49:13,680
现在同学笑我  老师冤枉我  你是活该的

393
00:49:13,880 --> 00:49:17,940
你这么差劲就应该坦白  我还以为你很厉害

394
00:49:19,790 --> 00:49:22,350
但是它没有说过它很厉害啊

395
00:49:23,490 --> 00:49:25,510
难道是我误会它了?

396
00:49:30,130 --> 00:49:31,460
是不是我错了?

397
00:49:31,660 --> 00:49:33,760
我就知道是我错了

398
00:49:48,180 --> 00:49:49,610
等一等

399
00:49:49,820 --> 00:49:53,110
喂!  等一等

400
00:49:53,490 --> 00:49:55,720
等一等

401
00:50:08,600 --> 00:50:09,690
干嘛?

402
00:50:09,900 --> 00:50:12,030
七仔不见了

403
00:50:17,410 --> 00:50:18,810
你看

404
00:50:24,420 --> 00:50:25,380
七仔?

405
00:50:27,420 --> 00:50:29,220
对不起  我很想你

406
00:50:29,420 --> 00:50:32,320
我以为以后再也见不到你了

407
00:50:36,630 --> 00:50:38,990
你不生我的气就好了

408
00:50:42,370 --> 00:50:44,560
原来你们两个认识

409
00:50:47,840 --> 00:50:49,270
这只是玩具?

410
00:50:49,470 --> 00:50:50,570
是啊

411
00:50:53,110 --> 00:50:55,010
会走会跳会眨眼睛

412
00:50:55,210 --> 00:50:56,510
你从哪边拿的?

413
00:50:56,720 --> 00:50:58,340
同学借我玩的

414
00:51:01,390 --> 00:51:02,940
它的盖子呢?

415
00:51:03,660 --> 00:51:05,280
从哪里充电?

416
00:51:05,490 --> 00:51:08,190
不用电  是高科技

417
00:51:08,560 --> 00:51:12,120
这种高科技的玩具  我还真没见过

418
00:51:17,370 --> 00:51:18,500
你看到了没有?

419
00:51:18,700 --> 00:51:19,690
看到

420
00:51:19,910 --> 00:51:21,840
弹力这么强

421
00:51:22,170 --> 00:51:24,700
不要弄了  还要还给同学

422
00:51:24,910 --> 00:51:26,140
怕什么

423
00:51:26,340 --> 00:51:28,840
-老爸  你干嘛?  -没事

424
00:51:41,590 --> 00:51:45,150
我就说没事  它又还原了

425
00:51:45,400 --> 00:51:46,690
真好玩

426
00:51:46,900 --> 00:51:50,160
不要再弄了  够了

427
00:51:50,600 --> 00:51:53,000
现在科技这么高

428
00:51:53,210 --> 00:51:55,470
我们这些没读过书的人

429
00:51:55,470 --> 00:51:57,730
我看这一辈子也就这个样子了

430
00:51:58,840 --> 00:52:03,140
老爸  我不想骗你  其实

431
00:52:03,350 --> 00:52:06,510
七仔是你给我的那个球变出来的

432
00:52:06,720 --> 00:52:09,020
它是从外太空来的

433
00:52:10,690 --> 00:52:12,680
我跟你说过多少次

434
00:52:12,890 --> 00:52:16,660
我们虽然穷  但是我们不说谎话

435
00:52:16,860 --> 00:52:18,590
也不打架

436
00:52:18,800 --> 00:52:21,990
不属于自己的东西  我们不会拿

437
00:52:22,270 --> 00:52:26,430
要努力读书  将来做一个有用的人才

438
00:52:38,420 --> 00:52:40,910
好热

439
00:54:36,170 --> 00:54:39,230
最热的这天它无缘无故地又会动了  真是幸运

440
00:54:39,440 --> 00:54:40,430
我上学了

441
00:54:40,640 --> 00:54:42,570
-饭盒带了没?  -带了

442
00:54:42,770 --> 00:54:45,170
喂  考试考得怎么样?

443
00:54:50,520 --> 00:54:53,540
你头顶干嘛变成红色的?

444
00:54:54,120 --> 00:54:55,920
你今天好像没精打采的

445
00:54:56,120 --> 00:54:58,590
是不是昨天晚上没睡好?

446
00:55:02,930 --> 00:55:04,590
你回去多睡会吧

447
00:55:05,460 --> 00:55:07,400
站住

448
00:55:07,600 --> 00:55:09,330
你书包里面是什么东西?

449
00:55:09,530 --> 00:55:10,830
没有

450
00:55:11,770 --> 00:55:13,240
检查书包

451
00:55:14,940 --> 00:55:16,200
检查什么书包?

452
00:55:16,410 --> 00:55:18,570
我要查就查

453
00:55:23,250 --> 00:55:25,240
放手

454
00:55:33,220 --> 00:55:34,280
这是什么东西?

455
00:55:34,890 --> 00:55:36,120
给我看看

456
00:55:36,330 --> 00:55:38,230
给我  给我看看

457
00:55:38,430 --> 00:55:41,560
给我  不要拉

458
00:55:45,500 --> 00:55:46,560
-抓住它  -追

459
00:56:05,790 --> 00:56:07,090
什么鬼东西啊?

460
00:56:07,290 --> 00:56:09,230
别碰它  还给我!

461
00:56:09,430 --> 00:56:10,860
拿工具箱过来

462
00:56:14,430 --> 00:56:15,660
把它打开来看看

463
00:56:15,870 --> 00:56:16,890
来

464
00:56:18,200 --> 00:56:20,760
放开它

465
00:56:21,640 --> 00:56:22,870
不行

466
00:56:23,070 --> 00:56:24,540
直接来吧

467
00:56:26,980 --> 00:56:29,670
求求你  不要这样子

468
00:56:30,120 --> 00:56:31,170
锯不开

469
00:56:31,380 --> 00:56:32,750
怎么可能?

470
00:56:47,170 --> 00:56:48,560
你干嘛抢我东西?

471
00:56:48,770 --> 00:56:50,130
又怎么样?打我啊

472
00:56:50,340 --> 00:56:52,600
我就打你

473
00:57:01,280 --> 00:57:04,150
放开他

474
00:57:12,960 --> 00:57:13,980
放开他

475
00:57:14,190 --> 00:57:15,920
你先放开我

476
00:58:01,640 --> 00:58:03,440
我不想打架

477
00:58:24,060 --> 00:58:25,720
不要逼我!

478
00:58:51,590 --> 00:58:52,650
你没事吧?

479
00:58:52,860 --> 00:58:55,220
我没事  谢谢

480
00:58:55,760 --> 00:58:56,850
不用谢

481
00:58:57,060 --> 00:58:58,490
你们干嘛?

482
00:59:00,670 --> 00:59:03,230
你们为什么打架?说!

483
00:59:04,570 --> 00:59:07,440
不说就全罚站

484
00:59:12,510 --> 00:59:13,810
七仔!

485
00:59:17,380 --> 00:59:19,010
我就知道你没事

486
00:59:19,220 --> 00:59:20,710
不要这样

487
00:59:20,920 --> 00:59:21,890
乖

488
00:59:22,090 --> 00:59:24,380
喂  这到底是什么啊?

489
00:59:24,590 --> 00:59:26,390
你看  七仔  坐下

490
00:59:28,760 --> 00:59:30,020
好聪明

491
00:59:30,230 --> 00:59:31,920
它还会干些什么?

492
00:59:32,130 --> 00:59:33,530
七仔  高兴!

493
00:59:34,430 --> 00:59:35,730
生气!

494
00:59:36,700 --> 00:59:37,670
伤心!

495
00:59:40,710 --> 00:59:41,730
看到美女!

496
00:59:43,470 --> 00:59:45,030
家里着火!

497
00:59:46,740 --> 00:59:48,340
中了彩票!

498
00:59:49,380 --> 00:59:51,250
全家死光!

499
00:59:52,980 --> 00:59:54,820
考试一百分!

500
00:59:57,960 --> 00:59:59,290
好厉害

501
00:59:59,490 --> 01:00:00,510
你看

502
01:00:06,400 --> 01:00:09,330
哇!放烟花!

503
01:00:10,870 --> 01:00:12,670
你的玩具到底在哪里买的?

504
01:00:12,870 --> 01:00:14,460
对  我也想买一个

505
01:00:14,670 --> 01:00:15,970
这个是秘密

506
01:00:16,170 --> 01:00:17,755
不过我还是要谢谢你

507
01:00:17,755 --> 01:00:19,340
没有把这件事情告诉曹主任

508
01:00:19,540 --> 01:00:20,530
那当然了

509
01:00:20,750 --> 01:00:23,180
小孩子的事情  才不告诉大人呢

510
01:00:23,380 --> 01:00:24,680
-一言为定  -一言为定!

511
01:00:27,190 --> 01:00:30,710
你真的满厉害的  要不要加入我们柔道队?

512
01:00:30,920 --> 01:00:32,860
不用了  他们都笑我

513
01:00:33,060 --> 01:00:34,720
谁还敢笑你

514
01:00:34,930 --> 01:00:36,690
你们还会笑她吗?

515
01:00:56,410 --> 01:00:59,580
你看  我儿子考试拿了一百分

516
01:00:59,780 --> 01:01:00,840
你孩子真了不起

517
01:01:01,050 --> 01:01:02,250
对

518
01:01:04,520 --> 01:01:06,250
-你看  -滚开

519
01:01:06,460 --> 01:01:08,190
他拿了一百分

520
01:01:09,890 --> 01:01:13,760
老板  我儿子考试真的拿一百分了

521
01:01:14,230 --> 01:01:16,000
他一定是作弊

522
01:01:19,870 --> 01:01:21,270
你为什么这么说?

523
01:01:21,470 --> 01:01:24,370
我儿子这么聪明  他作弊才考到六十分

524
01:01:24,580 --> 01:01:27,370
你儿子考一百分没有作弊?  谁信啊?贱骨头

525
01:01:27,580 --> 01:01:29,440
你胡说吧

526
01:01:31,920 --> 01:01:34,165
墨水的颜色不一样  明明是零分

527
01:01:34,165 --> 01:01:36,410
自己改成一百分的  骗谁啊

528
01:01:37,790 --> 01:01:41,250
但是我认识他这么久  他不像是这种人

529
01:01:41,460 --> 01:01:42,690
你儿子作弊

530
01:01:42,890 --> 01:01:44,790
-我不准你这么说他  -你儿子作弊!

531
01:01:45,000 --> 01:01:46,760
你再说我打你

532
01:01:47,500 --> 01:01:48,860
你儿子作弊

533
01:01:49,070 --> 01:01:51,560
你打我?

534
01:02:03,250 --> 01:02:05,580
你儿子作弊  你打我?

535
01:02:05,780 --> 01:02:07,720
你以后不用上班了

536
01:02:08,020 --> 01:02:09,650
你儿子作弊!

537
01:02:33,440 --> 01:02:34,780
快进去

538
01:02:35,210 --> 01:02:36,480
进去

539
01:02:40,450 --> 01:02:43,650
你老老实实告诉我  你考试是不是作弊?

540
01:02:44,020 --> 01:02:44,990
没有

541
01:02:45,190 --> 01:02:49,350
你考了零鸭蛋  结果自己改成一百分  是不是?

542
01:02:51,900 --> 01:02:53,090
是

543
01:02:53,560 --> 01:02:57,300
我改了分又不是作弊  就是怕你不高兴

544
01:02:57,500 --> 01:02:58,990
你有没有搞错?

545
01:02:59,200 --> 01:03:02,140
我供你读书  很辛苦的

546
01:03:03,470 --> 01:03:04,840
对不起  老爸

547
01:03:05,180 --> 01:03:07,800
我跟你说了多少次  我们虽然穷

548
01:03:08,010 --> 01:03:09,380
啊呀!  我知道了

549
01:03:09,580 --> 01:03:12,670
你好烦  别再说这些了好不好?

550
01:03:14,690 --> 01:03:17,650
反正都已经改了  你能怎么样?

551
01:03:36,240 --> 01:03:38,900
没什么事  我就走了

552
01:03:43,450 --> 01:03:46,140
干嘛?

553
01:03:46,350 --> 01:03:47,720
你想怎么样?

554
01:03:47,920 --> 01:03:50,850
你不用心读书  我不准你再跟它玩

555
01:03:51,060 --> 01:03:52,750
-还给我  -不给

556
01:03:52,960 --> 01:03:54,580
你凭什么拿我东西?

557
01:03:54,790 --> 01:03:57,920
凭什么?  就凭我是你老爸  行不行?

558
01:03:58,130 --> 01:04:01,100
那你就是以大欺小  我没你这种老爸

559
01:04:01,300 --> 01:04:03,730
你总是拿零鸭蛋  我还没你这种儿子

560
01:04:03,940 --> 01:04:05,600
我不要你管我

561
01:04:05,800 --> 01:04:07,030
你再说一次

562
01:04:07,240 --> 01:04:09,540
我永远都不要你管我

563
01:04:09,740 --> 01:04:11,110
好

564
01:04:12,040 --> 01:04:13,820
你有能耐就凭真本事

565
01:04:13,820 --> 01:04:15,600
考一个六十分回来给我看看

566
01:04:15,810 --> 01:04:17,510
那我就永远不管你

567
01:04:17,720 --> 01:04:19,240
-你说的  -我说的!

568
01:04:19,480 --> 01:04:22,180
我就考给你看  到时候不要赖皮

569
01:04:22,390 --> 01:04:25,620
少吹了  考试不是靠嘴巴  零鸭蛋

570
01:04:25,820 --> 01:04:29,090
你不要那么嚣张  我一定考给你看

571
01:04:29,290 --> 01:04:31,690
你永远都不要再管我

572
01:04:36,430 --> 01:04:38,060
你看什么看

573
01:04:49,650 --> 01:04:51,110
-周先生  -袁老师

574
01:04:51,320 --> 01:04:53,410
-有什么事吗?先进来说  -不要了

575
01:04:53,620 --> 01:04:56,710
小迪忘了带饭  你可以帮我交给他吗?

576
01:04:56,920 --> 01:04:59,120
好  你先进来吧  我叫他们开门

577
01:04:59,320 --> 01:05:03,320
不用  我这个样子给人看见了  我怕同学会笑他

578
01:05:03,530 --> 01:05:04,490
怎么会呢?

579
01:05:04,700 --> 01:05:06,250
-我先走了  -等一下

580
01:05:07,600 --> 01:05:10,090
小迪都和我说了

581
01:05:10,300 --> 01:05:12,390
他只是闹闹别扭

582
01:05:12,600 --> 01:05:15,730
如果你不介意的话  今天晚上让他和我回家

583
01:05:15,940 --> 01:05:17,810
我会和他好好谈一谈

584
01:05:18,140 --> 01:05:21,010
正好明天考试也可以帮他温习功课

585
01:05:21,210 --> 01:05:22,410
觉得呢?

586
01:05:22,910 --> 01:05:24,040
那太感谢你了

587
01:05:24,250 --> 01:05:27,220
-不客气  没什么的  -不  我真的很感谢你

588
01:05:27,420 --> 01:05:30,180
-这真的没什么的  只是小事情  -不是小事情

589
01:05:30,390 --> 01:05:31,510
因为我

590
01:05:31,720 --> 01:05:35,350
自己没有能力给他什么  心里一直都很内疚

591
01:05:35,560 --> 01:05:39,690
现在你肯这样帮忙  我真的不知道该怎么报答你

592
01:05:40,060 --> 01:05:43,000
你不用报答我什么  这是我应该做的

593
01:05:44,000 --> 01:05:45,630
那小迪我就交给你了

594
01:05:46,070 --> 01:05:47,870
好  你放心交给我吧

595
01:05:48,240 --> 01:05:50,830
-谢谢  -不客气

596
01:06:25,840 --> 01:06:27,830
今天老板脾气好吗?

597
01:06:28,050 --> 01:06:29,410
你还敢回来啊?

598
01:06:29,610 --> 01:06:31,080
我要吃饭啊

599
01:06:53,200 --> 01:06:56,730
我知道我口臭  反正是同乡  就这么算了

600
01:06:56,940 --> 01:06:57,930
什么?

601
01:06:58,140 --> 01:07:00,040
我不应该当着那么多人面说你儿子

602
01:07:00,040 --> 01:07:01,940
收一下这红包算了

603
01:07:03,050 --> 01:07:04,510
这

604
01:07:05,050 --> 01:07:07,280
-但是他真的作弊  -谁不作弊啊?

605
01:07:07,490 --> 01:07:10,080
你儿子这么聪明  将来一定出人头地

606
01:07:10,290 --> 01:07:12,450
要是那样就谢天谢地了

607
01:07:12,660 --> 01:07:14,590
拿去给他买东西吃吧

608
01:07:14,790 --> 01:07:16,090
你不用给那么多

609
01:07:16,290 --> 01:07:19,730
行了  给他交书本费  交学费好了  赶快开工

610
01:07:26,070 --> 01:07:27,800
今天我走运了

611
01:08:57,660 --> 01:09:00,060
想不到你能及格

612
01:09:02,730 --> 01:09:03,700
很好

613
01:09:04,400 --> 01:09:05,490
谢谢曹主任

614
01:09:05,700 --> 01:09:07,400
干嘛?

615
01:09:08,110 --> 01:09:09,540
安全带

616
01:09:42,470 --> 01:09:43,770
干嘛?

617
01:09:46,640 --> 01:09:48,770
救命

618
01:09:50,310 --> 01:09:52,110
把手伸过来

619
01:09:52,320 --> 01:09:56,250
小心点  伸过来

620
01:10:00,290 --> 01:10:03,590
干嘛还不搬过去?快点

621
01:10:03,990 --> 01:10:06,360
干什么?小心点

622
01:10:18,640 --> 01:10:20,300
对不起

623
01:10:21,510 --> 01:10:24,040
小迪  你出来一下

624
01:11:40,020 --> 01:11:42,690
小迪  这里就是你家?

625
01:11:47,230 --> 01:11:49,630
你胜子饿不饿  要不要吃东西?

626
01:12:02,250 --> 01:12:05,700
小迪  老师要告诉你一件事情

627
01:12:14,190 --> 01:12:18,180
你爸爸他出意外去世了

628
01:12:40,080 --> 01:12:44,520
小迪  有很多事情是人不能控制的  你知道吗?

629
01:12:45,260 --> 01:12:48,220
老师  你不要说了  我要睡觉了

630
01:12:48,430 --> 01:12:50,120
你先回去

631
01:12:50,660 --> 01:12:53,760
小迪

632
01:12:54,130 --> 01:12:55,120
对不起

633
01:12:55,330 --> 01:12:56,630
袁老师

634
01:12:58,840 --> 01:13:00,570
我很累了

635
01:13:02,340 --> 01:13:06,070
我真的要睡觉了

636
01:13:08,680 --> 01:13:10,110
小迪

637
01:13:12,020 --> 01:13:15,140
老爸他不会不理我的

638
01:13:16,990 --> 01:13:21,650
等我睡醒之后  他就会回来的

639
01:13:22,860 --> 01:13:25,290
我要睡觉了

640
01:13:29,000 --> 01:13:30,400
小迪

641
01:13:44,010 --> 01:13:45,680
爸爸

642
01:16:40,390 --> 01:16:42,260
为什么不换衣服睡觉?

643
01:16:56,170 --> 01:16:57,440
怎么了?

644
01:16:58,580 --> 01:17:02,310
爸爸  你不要不管我

645
01:17:07,150 --> 01:17:09,410
我以后会听话的

646
01:17:09,690 --> 01:17:11,480
我要好好读书

647
01:17:11,690 --> 01:17:12,920
不吹牛

648
01:17:13,120 --> 01:17:14,560
不打架

649
01:17:14,760 --> 01:17:18,250
将来做一个对社会有用的人

650
01:17:19,760 --> 01:17:21,130
那就乖

651
01:17:40,880 --> 01:17:42,180
七仔!

652
01:17:43,650 --> 01:17:45,350
你好吗?

653
01:17:51,130 --> 01:17:52,760
这是什么声音?

654
01:17:53,000 --> 01:17:54,760
我也不知道

655
01:17:56,230 --> 01:17:57,630
你干嘛这么累?

656
01:18:51,560 --> 01:18:53,550
老爸  它怎么回事?

657
01:18:54,060 --> 01:18:55,550
会不会没电了?

658
01:18:55,760 --> 01:18:57,660
没电怎么会这样子

659
01:18:57,860 --> 01:18:59,660
高科技嘛

660
01:20:34,830 --> 01:20:36,660
新学期又要开始了

661
01:20:36,860 --> 01:20:39,520
学校特地在开学前搞了个旅行

662
01:20:39,730 --> 01:20:41,860
同学们都很开心

663
01:20:42,200 --> 01:20:44,500
暴龙同学不再打架了

664
01:20:44,700 --> 01:20:47,030
因为他喜欢上了一个人

665
01:20:55,650 --> 01:20:58,010
但美娇却喜欢我

666
01:21:06,490 --> 01:21:09,390
其实我爱的人是小芬女

667
01:21:11,430 --> 01:21:13,290
小芬女也很爱我的

668
01:21:19,400 --> 01:21:21,340
蛋塔头总是抢我东西

669
01:21:21,540 --> 01:21:24,670
我就告诉老师  看你们能好多久

670
01:21:26,910 --> 01:21:30,000
同学们心里面都有自己喜欢的人

671
01:21:30,210 --> 01:21:32,180
我爸爸也不例外

672
01:21:46,030 --> 01:21:48,195
真是太神奇了  上次我明明

673
01:21:48,195 --> 01:21:50,360
看见你躺在医院里面已经

674
01:21:50,570 --> 01:21:52,635
已经死了嘛  但是后来又没事了

675
01:21:52,635 --> 01:21:54,700
我自己都不明白  医生也解释不了

676
01:21:54,910 --> 01:21:57,100
那你现在觉得自己身体怎么样?

677
01:21:57,310 --> 01:21:59,100
我最近身体有点问题

678
01:21:59,310 --> 01:22:00,780
什么样的问题?

679
01:22:00,980 --> 01:22:03,000
我觉得我好英俊

680
01:22:06,220 --> 01:22:07,840
满好笑的

681
01:22:09,750 --> 01:22:11,220
我是说真的

682
01:22:14,490 --> 01:22:16,790
让人喜欢自己不是很容易

683
01:22:16,990 --> 01:22:19,120
但老爸是不会放弃的

684
01:22:19,330 --> 01:22:20,920
他是我的大英雄

685
01:22:21,130 --> 01:22:25,630
袁老师  你敢说我不英俊吗?  你再看清楚一点

686
01:22:31,510 --> 01:22:33,370
还有你  七仔

687
01:22:33,610 --> 01:22:35,410
自从你睡觉后

688
01:22:35,610 --> 01:22:38,240
我每天都会先闭上眼睛数三声

689
01:22:38,450 --> 01:22:41,980
希望睁开眼睛  就会看见你醒过来

690
01:22:42,690 --> 01:22:46,140
我那么有诚意  你就醒一醒吧

691
01:22:49,190 --> 01:22:52,960
一  二  三

692
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


693
00:00:00,000 --> 00:00:00,000

